冬阴功是泰国最著名的菜之一，虽然它不是很豪华，但它的味道确实让人上瘾，做法也不难、不复杂。
首先，我们得准备：大虾6到9只、盐1茶匙、已榨好的柠檬汁3汤匙、泰国柠檬叶3片、柠檬香草1根、鱼酱2汤匙、辣椒6粒、纯净水4量杯、香菜半量杯和草菇10个。
这样，你就会享受到泰国人热情好客的滋味。
另外，冬阴功对外国人的喜爱不断地增加。
这部电影不仅是国内的，在国外也很出名。
不论是真正的冬阴功，还是电影的“冬阴功”，都在人们的心里深刻铭刻。
随着中国经济的快速增长，建造工业与日俱增。
工业的发展和城市规模的扩大对经济发展有积极作用，但也对环境问题日益严重造成了空气污染问题。
那些空气污染也没有助于健康的身体。
由此可见，首先我们要了解一些关于空气污染对我们人生有什么危害。知道了这些常识以后对我们人类会有积极作用。以及要学会怎样应对和治理空气污染的问题。
任何事情都有利弊，我们都知道，越建立工业，对经济方面就会有所发展。
曼古空气污染问题日益严重。
每天会有很多毒气从工厂里泄漏出来。
在工厂里的工作人员为了工作，而每天吸了不少的毒气体，经过了一年多的时间，连工作人员也得了严重的病。更不用说住在这家工厂近的家庭。
沙尘暴也是一类空气污染。
这句话语法上没有错误，但可能有些不太通顺。我修改一下：不吃饭是从口、鼻、耳朵进去，这样会伤害身体的健康。
这句话语法上没有错误。
最后，要关主一些关于天气预报的新闻。
中国有着悠久的历史，灿烂的文化，真是在历史上最难忘的国家。
对一个新名字来说，空气污染是一个很危险的问题，对身体有害。
抽烟对身体非常不好，对身体非常危害。
在中国，不管谁，都抽烟。
但是医生说，他的身体跟抽烟的人完全一样，好像抽烟抽了六十年一样。
我不喜欢他。
把下述句子修正成没有语病。
天气非常好的时候跟天气非常不好的时候完全不一样。天气好时大部分的人会高兴。
工业发展有好东西，但有不好的东西。
工业发展使中国成为一个强大的国家。
非常抱歉，我无法理解您的问题。
大家希望富裕的生活。
我觉得空气污染是跟我们的生活密切的问题，所以一定要最优先解决，尤其是像北京那样的大城市。
林冲一路来到了李小二的店里，选了一张比较隐避的桌子坐了下来。
现代社会的就业太困难了。
因为读书准备就业的时间越少了。
但是这种想法太过于狭隘，而存在很大的错误。
一般人觉得只有英语说得很流利、有很多竞赛经历、工作经历丰富的人才能找到好工作。
如果读各种各样的书，能培养各种各样的能力，更深入地思考，那多么公司都会需要录用他。
大学是让学生们能成为一名好成年人，好的社会的一部分。
不管对就业有没有直接的利益，学生们要认真学习。
当然现在的情况下，大学学生们只读书难事。准备找工作也很重要。
近来就业难是一个社会问题。大学毕业生也不是外星人。
一些人说，读书一点用处都没有。
他们的主张里最大的错误在这里。
学习是为了获得知识，而不是为了找一份工作。
社会越来越专业化和灵通化。
按此趋势发展下去，未来更多人将受到机器的掠夺。
现代的科学技术发展已经足够强大，能够代替人在一些作业。
以找到这些稳定的工作，我们有读书的必要。
读一本书让你可能看待不同的角度，而且获得宝贝的知识。
读很多书让我们明理，并且可会有逻辑思维。
总是面试非常重要。
你读很多书的话，你可以成功。
可现在有很多大学，大部分人几乎都上大学。
这样的事情让政府觉得负担。
修改后的句子：找工作的人比工程师更多。
我的家附近有很多辅导班。
不管结果如何，都没有关系。
最近高中生比有名的大学更喜欢技术大学。
因为这个问题，所以最近头疼。
大学的功能不只是学习。
我非常荣幸能够选修这门课程，这个班级。
我在这个学期学到了多种文体，包括日记、专用信件、便条、手稿和总结等。
从学习写日常书信和专用书信的课程中，我明白了如何在不同场合使用不同语言。
我学到了如何更简洁、更正式地表达自己的意见。
我学到了为自己的过去反省并鼓起勇气的办法。
阅读与写作是在华留学生必修的一门课，有了它，让我们的留学生活更加充实、更加完美。
因为几乎的人们还没有意识到污染对自己的直接影响。
空气虽然看不见摸不着，但是生活中不可或缺的特质。
尊敬每个，自己制定的规则。
近代木材被认为是非常重要的原料、能源，因此被用得越来越多。
每年使用的树木的数目比种植的树木的数目多得多。
树越多，恢复污染空气的速度就越快。
列车、汽车和飞机等人类科技发展的结果也非常重大问题。
1.少骑汽车；2.多用公共施设，如有地铁、公共汽车等；3.多走步多骑自行车。
导到空气污染的代表要素是汽车的尾气。
不仅学会了很多知识，而且发现了对己适应、有效的学习方法。
这些问题其实是不该问的，写文章再要细心，重视细节。
总的来说，这个学期的学习情况较满意。
中国近几十年来的发展带来了很多大问题，最大的可以说是环境上的几样，特别取得关注的是空气污染。
空气污染的问题已变成一个世界上共存在的问题之一。
首先，我们需要知道空气污染是什么。
空气污染已经对晋同公民有一定的危害了。
大使管所查到的都可以上网，或者下一个应用去自己看。
全世界多注意，可能有一天我们就不用出门害怕空气污染了。
其结果，全世界的环境问题越严重。
空气污染后受害的不是空气，而是我们人类受害。
我们吸受污染的空气，会得癌症。
把污染的空气变成清洁的空气。
工厂的排放导致雾霾，所以政府主动地控制工厂的排放量。
空气污染的危害性不用再提了，我们都知道。
为什么我这么说呢?因为全世界的人们都生活在地球上,要是地球因为环境污染受到很大的冲击的话,就影响到在地球上生活的人。
不过不能因此就停滞不前或放弃。
为了生存，不管是干净的空气，还是污染的空气都要呼吸。
空气污染会影响人们的生活质量和幸福感。
空气污染不但带来健康的问题，还会带来物质上的问题。
车的尾气是空气污染的主要罪魁祸首。
林冲觉得困，很累，想吃点东西，喝点酒。
我就在此地了解了这罪魁祸手，平和平气！
林冲想把这些头回京，给府里的大臣。
有一天晚上，他下了决心，向富丽堂皇的宫殿走去，偷偷地进入了宫殿。
我的人生怎么这么糟糕呢？
林冲因为富安、陆谦和差拨三个人无法容忍的背叛行为，好像他们三个一起背后捅了他一刀一样，一想起山神庙的事，气得直达牙关。
官吏腐败，尤其是几个贪官污吏老是贪夺人民的财产，百姓生活更加贫穷。
我转学的时候，感到痛苦，之所以转学以为着失去我在学校的一切美好时光。
刚到康桥中学时，我眼前的情景是韩国留学生的上课拒绝。
有一天，他们终于让善良的女老师哭而跑出教室。
虽然我是无能的，而且喜欢玩电脑的笨猪，但是眼前的场景是禁止的，也不得允许的。
接着跑出教室安慰那位女老师以及所有的情况告诉班主任老师。
我考上北大之后偶然听到欺负我的那些留学生的近况。
我不喜欢他的笑容，所以我不再和他交往了。
我把弟弟醒过来后，和他一起找答案。
从现在以后，我再也不会撒谎、抄袭等行为。
那天，我们要做比原来两倍的作业。
高中时我们穿朴素端正的校服，不需华丽的装饰，那时我们只背一个书包就足够了。
我高中生活的滋味漫长而愉悦，让我身临其境，难以忘怀。
有了这种经历，是不是就没有走进唱片行了呢？是不是没有感受到当初的那种悸动了呢？
从我个人而言，在一个城市里，文物和发展这两个方面都非常的重要。
日本京都奈良的历史虽然比不上西安，但是从建都以来的重要文物几乎全部被保护到现在。
城市历史文化保护关系到城市的文化品位、知名度和吸引力，是一个重要的课题。
虽然互联网对我们有利，但也对我们有弊。
不知道的知识，我们很快就能找到。
父亲在染色技术研究所工作。
她的专业是视觉设计，已经毕业了大学。
学外语是很难的事情，而且汉语中还有许多汉字也有古代使用的汉字。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改转变中国，所以就要从中国做的研究。
有可能，因为我的生活很忙，所以有感觉时间过得很快。
学习汉语的很多外国学生在写作汉语时，伤了不少脑筋。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
它们的美逐渐让我迷住了。
如果你遇到困难，他们帮助你、照顾你。
从那天开始，我们每天在北语那咖啡厅一起看电视剧。
我推荐你也每天看一两集电视剧，对学韩语的口语、听力一定有很大的进步！
我一个人在云南旅行当中，和你认识的事是很幸福的。
我一个人去参观明胜古迹的时候，你先跟我说话，而且你要向我介绍和你亲密的朋友们。
我绝对不能忘记和你在一起的时间。我真感谢你。
八月末，你和你的男朋友邀约你的婚礼。
我跟老师没联系已经6年了。
以上就是我第一次给你写的信，所以我不知道怎么开始。
国庆期间，我多看北京的名胜古迹，多吃北京的名菜。
你还记得我们第一次见面吗？
不过现在我的汉语水平进步了，跟你说没有问题了。
我现在跟以前不一样，反而比以前乐观得多了。
我最近开始第一学期，很努力学习。
这里的学习比青岛更紧张，但是我能感受到我的汉语正在逐渐提高。
有时候，备课和讲课让我很累。
但是一个月后再见到你的时候，我看到你进步的样子。
半年后，我们完全只用韩语交流，真让我大吃一惊。
你告诉我只要不放弃，我们的人生中就没有失败。
我在北大学习的第一年我吃了不少苦。
我每天要预习和复习，努力完成老师的任务。
我和家人一起在关岛度过了一段很幸福的时间。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改转变中国，所以就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。  吸烟者反对这样的措施。 -> 吸烟者反对这样的措施。
最近天气越来越冷了，你注意感冒。
不在我的丹东，就象没油的鸭绿江一样吧？
老师讲课时，那既独特，又美妙的声音我忘不了。
我起床很难，老是再睡觉。
我以前上高中的时候，我一句话也说不出来。
你选了我，我心理很受感动了。
我被交通事故了。
我听说最近韩国来台风的消息，你家哪儿一切好吗？
目前，几乎每天的空气污染指数都很高，天上乌烟瘴气，再加上偶尔刮大风的时候，一起刮来的沙尘，对身体的压力还是很大啊。
也许你们看过在奥运会上默默无闻地跑马拉松的选手。
光明不能用钱买，也不能轻易得到。
大多数人，一旦在黑暗中不知自己怎么面对这些困难。
首先需要对黑暗的思考方法。
有经历并摆脱黑暗的人，才可以面对更难、更深的黑暗，在这个时候才能得到自信感和勇气。
慢慢地走黑暗中走出来，需要的是决心和决心，还需要通气。
问题：请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
光明与希望是贤王的统治，也许是无战争的无和平的。
代表黑暗的形态也很多：疾病、天灾、战争，竞争激烈的现代社会带来的压力，环境污染等。
即使它们曾经存在过，但很少一种情况持续很长时间。
有疾病就有药疗，有死亡就有生命。
小孩在阳光明媚的白天感到安全和舒适，但一旦到了漆黑的房间或在晚上让他一个人待在外面，小孩就开始哇哇大哭。
她的话很有幽默感，所以她在许多节目中当了主持人。
他每天都过非常寒冷、困苦的日子。
有一天，一个大学生玩着滑板，在他眼前过去了。
他请他的朋友借钱，不过他们都拒绝了。
看到光明与黑暗，我会想到我的高三时期。
她的终身大事就在那黑暗世界里，就像永远找不到光明一样的时候，导师安妮帮助了她走出黑暗世界。
他的家庭并不富裕，当他长大以后就以打工和在车库里生活为主。
人生就是过山车，既高又低，既光明又黑暗。
回想那些我人生的部分，我才能明白人生里存在的光明与黑暗是必须得存在的要素。
虽然这新世界我不知道，不熟悉，但是有我的父母，就能战胜未来。
这两次的经历只是光明与黑暗影响了我的人生。
我低幼儿童的时候很喜欢养狗。
我班里有很漂亮的女生，我一见到她就一见钟情了。
一天吃一吨饭，作息不正常。
妈第一次打我，我也第一次被打。
6·25战争后，韩国遭受很大的打击。
目前到韩国的光明时期的原因是，通过黑暗的时代存在着如同劲草般刚强不屈的好胜心。
在成长的过程中不摔跤是不可能的，但会害怕，如果再过这关会得到光明。
最近很多偷东西的事情。所以以免发生同样的事情，请学生们注意。
这个宿舍的隔音不好，在晚上的时候，就算大声说话，也听不到。
请勿在晚上9点以后发出大声音。
请勿养宠物。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
请勿在楼道吵嚷。
有麻烦的事，就找管理处。
为了得到一个更好的住宿环境，请学生们遵守以下几个规定。
韩国战争结束后的韩国是一片黑暗的国家，没有吃的、穿的。
韩国在过去几年里成为了世界贸易的中心。
考试作弊各了怎么办？
面临困境的时候我们常常很容易地抛弃克服那些困境的机会，那可能因为是我们没有勇气，人生中没有遇到过那么大的困境。
这段话给我们有道理的，虽然现在黑暗，但等待、忍着，光明会到来的。
无论现在怎么样，我们努力下去，光明就一定不会远。
一般人都认为光明是好的，于是就把它比喻成好事，于是就有了“光明磊落”这种成语。
尽管这种想法是人类诞生后一直保留下来的，但是我认为如果没有黑暗，我们就看不到光明的光彩。
因为我们晚上休息，早上可以更努力，专注于自己要完成的工作。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，所以就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
对现代科学发展引起了巨大的影响。
他开始找这样的理由，但找不着理由了。
从此之后，他退出了公司，开始在社会服务团体参加活动。
这两则虽然性格相似，但不能同时存在于同一个事件上。
互联网成为了我们生活中很重要的伙伴。
但是，上网也有一些不好的方面。
我们迎来了最美好的中秋佳节。
途中又很不幸，恰逢班机延误。
充满每个学生的心意和温暖。
此次活动的主要目的是要拉近师生之间的关系。
听他母亲说他是“副经历”。
请问你想要修正的句子是哪一个呢？
我希望将来能像贵公司为别人做出贡献一样。
手机是三星品牌的，后面贴着许多小型动物的贴子。
直到二十世纪末，印尼政府才发布了《精确拼音》。
在美国和英国，尽管拼写上的差别很小。
英语是一种不折不扣的语言。
大多数程序是用英语编写的。
培育了中华民族成长的汉语又称中文、华语、国语、中国语等其他名称。
我不喜欢他。
对数字能力的影响。
为了与一些亚洲国家产生更大差距。
中美两国的数学能力存在差异。
从第四类的混种语可见日本人比中国人更喜欢使用四个假名的字。
它吸收了各个国家的文化，非常复杂，所以学习起来比较困难。
但是因为这么模糊又复杂，所以学起来很有趣。
这时，表达心在七上八下。
大多数程序是用英语编写的。
不慎将手机遗失在草丛里。
实际上两者是有差异的。就好比英式英语和美式英语。
以上对下述句子进行了修改，没有明显的语病。
怎么过时间呢？（请修改）
留学的城市就是北京、大连、杭州和徐州，一共有4个城市。
下面是一些范例:
为了学习精神，练习汉语，我去了北京。
有人难得在留学生活中开支另外的费用。
她在周末不学习就不能参加汉语课，因为她觉得课很难。
留学的主要目的是学习外国的文化习惯和了解那个国家的文化。
让学生留学的经验更有价值。
只有性格和体力这两项调查有点关联。
他们为了健康投资了自己的身体。
他们就学习英语或者专业方面的。
最少比例是去宗教活动和跟朋友们见面。
我们有七个音乐队，72天的练习。
您给予了我一个很好的机会。
因此，上周应该要交的文件。
我不喜欢这样的颜色。
但是很难与别的系的同学或老师们相处。
请问您想要我修改哪一个句子呢?
因此我不能担任辅助人员。
老师挑选出汉语说得很溜的学生。
这些问题造成了电脑故障的事故。
作为北大第一社团“爱心社”的负责任老师，您有不少帮助周围的小孩。
我们在汉语中存在一些问题，并提出一些宝贵的意见。
昨日达到了40度。
我们还需要用PPT和几篇视频来表演。
我们活动是必要的，因为我们需要电脑的活动。
昨日晚上就出故障了。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改转变中国，所以就要从中国做的研究。
历史、语法、词汇、很多地方都没有很明确的规矩。
它吸收了各个国家的文化。
此手机是iPhone 4，并穿着粉色手机壳。
用完我会准于十一月十六日及时送还。
“周末留学生和谁过，怎么过？”的问题进行了调查问卷。
33.3%的人在家休息。
第一点韩语是从爱民的心开始，发展得来的宝物。
希腊语慢慢变成了拉丁语。
期盼已久的“北京摇滚音乐会”将于11月16日7点半在北京“具乐部”举行。
共计二十一个人参加舞台设计。
这场比塞是中文系一年举办一次的活动。
尚贵公司申请十五台电脑，一个路由器和一个网线出借。
颜色是黑色的，非常小的屏幕。
让我签了贵公司。
而且，通过参加体育活动，可以预防在季节期间出现的疾病。
整个人都投入到准备当中。
我司将改善各方面的缺点。
为了提高留学生说汉语的水平，举办了一场大型的比赛。
为了本系留学生加强、提高演讲汉语的水平。
2013年除夕夜的欢快气氛。
巴士将在当天下午六点在北大理科教学楼前面出发。
本次讨论会的计划是关于贾平凹的《高老庄》。
举办一场名为“教学相长”的师生交流活动，由中文系中国学生与留学生联合举办。
有一天，宋老师发给我们抄写一些繁体字，因为国庆节时间太长了。
在放假期间中，我看那些抄本，突然想起：“虽然我抄写一千字，但是老师却要看十万名同学的几万个字。哎，我们应该反省自己。”
那舜间，我就感到惭愧。
我不想违反宋老师的期望。
当然宋老师以外，北大的老师们都很厉害。
所以，我觉她很负责、很严格。
对工作这样热衷，对于学生这样热心是值得我们所敬佩的。
老师的这样的生活态度，人格也是值得我们去学习的正面榜样。
这就是我的写作课老师，从大学生以来我最喜欢的老师。
当时的我，汉语不够流畅，唯一能做的就是数学了，我做的几本上都对。
我不太明白你的意思。
希望有朝一日能去看看并拥抱那位矮小而高大、文雅而活泼、严俊而慈祥的老师！
老师都知道我是什么都听不懂的“韩国人”，可能是可怜又可能是不关我的，都没叫我。
他的声音很响亮而且幽默。
有一天他布置作业，是读完鲁迅的小说后，写两篇读后感。
进来以后，把办公室看了一遍。办公室的最底角，他在批改作业。老师抬头看着我，严肃地说："干什么事儿?"
我羞羞地说我的情况，说话说得不够流利，可是他耐心地听我说话。
到了我的顺序，他递给我作业。
QT就是基督教在凌晨祈祷的行为，老师把这型式借过来用成商谈时间。
我和其他朋友站在他旁边说话，老师会给他一个结论。
我们都很害羞，不知道往哪儿躲，但是有一种不知不觉的幸福感充满了我的心。
他每天准备一个故事给我们听，然后解析给我们，最后选出五个人为说出自己的感想。
因为金钟九老师对我影响很大，所以我想回国去找他。
6个月虽然不长，但是学一门语言却很短。
我希望，我以后可以跟着我最尊敬的老师“活到老，学到老”。
那天刚开学，来到新的学校，见到新的老师和同学，内心不禁生起一丝不安。
她说她不会宽待留学生。
我不认为她会在课堂上讲课，她不善于在学校内任何一位年轻老师面前表现自己。
她对我中国学生一样、太平一样。
我对她的第一印象是温柔和蔼的。
每星期二，老师让我们布置作业。
我在教室里等待新的老师。
我一大吃惊，因为我以为他很年轻。
我以前并没有对中国的古汉语的知识。
这个学期也上宋老师的课，我希望学到的东西更多，以便我的水平更高。
修改后的句子：
不过，我想到要在好大学附近和朋友们学习，感觉大家学习都很热情，老师也教课更热情，能增进学习的成果。
我看北京人似乎很爽快。
看周违，我们就会发现已经有不少人在天漠栽种树木，少用汽车。
我过去对中国有偏见。
修改后的句子：我的朋友喜欢北京，因为北京很大，有很多旅游胜地。
我来北京将近两个月了，但我还没有看完北京的旅游胜地。
还有，这是我的第二次去北京，即使去的地方都是一样的，每次各有不同。
不过在北京，因为故宫非常大，你一天就不能看完。
不过，我的朋友喜欢去看热闹，所以我信我的朋友受惊对北京的规模。
所以说要是她来北京，我能说大话让她不希望回国。
我不能出去外边一个星期，我不能看碧蓝的蓝天，都黄色的。
我相信我的朋友看这情景，她大失所望。
我们家人都在中国，得赶紧回国看看爷爷，这时间会是最后的。
零晨1点才到。
她不回答，马上变成那赤练蛇缠死她段誉，吓到了横冲直撞。
那赤青蛇它爱上了段誉，谁都不可以亲近他。
因而段誉从来没有妻子和亲朋友。
但也只有这样，也就是说，本地人也都不出门，或是去其他地方了。
那是一张青春亮丽的脸庞，堆满不屑和调侃的笑意。
众人也跟着转移视线，纷纷盯着这两个不知死活的一男一女。
以后，不仅仅是工作上，在为人处事上我也会努力地做到。
下面是一些范例:
为了保持留学生与中国学生之间的良好关系并且提高互相间的了解，我系留学生将于十月三十日举行一场联谊晚会。
我在办理临时住宿登记表上遇到了很多问题，经过贵公司的帮助，我终于可以放心了，可以把时间与精力用在学习上。
这时候我坐立不安，未能集中注意力，也影响到我的学习和工作。
最后有家公司的一位人员帮我解决了这个问题。
加拿大日每个城市庆祝加拿大日。
大家都想吃烧烤和做运动。
为了好好庆祝加拿大日，国家在渥太华举办一次游行。
如果不努力，人们就无法成功。
加拿大日也没有什么特别的安排，没有一定要做的东西。
在全国范围内，既有国家法定节日，也有民间风俗节日。
日语中叫“元日”，亦即新年，并且中国的春节一样具有驱逐魔鬼，迎接神灵的意义。
比如，除夕之前大门口搭建“门松”。
甚至许多过年风俗，比如除夕夜去神社撞钟、唱神酒、拜年、给小孩压岁钱等与中国相同。
6，使用共同物品后，把物品清洗干净。
请勿在宿舍楼内的任何地方吸烟。
宿舍内养宠物是不好的。
三，请不要舍弃垃圾。请不要把房间里的或者走廊前面的垃圾桶扔掉。
朝鲜时代正祖的命令下建造的。
这座城是很有名的旅游区，在那里举行很多活动。
第一个是韩国人一般都喜欢的食物中的一。
第二个是土司，芝士培根金枪鱼土司，这也很简单。
不过，在国家的支持下，他们开始重新建设。
韩国人民想保留原来的样子，保修的时候很长时间了。
在冬至吃的红豆粥里，窝聚着新年一路平安、恶气被驱赶的心愿。
把面团和盐放入蒸着的红豆粥里。
很久以前，寺庙里曾有闻名的一干尊佛像和一干座佛塔。
寺内还有新罗时代石匠们雕刻的许多美术品。
很久以前，63大厦是韩国最高的建筑。
因此63大厦到现在深受游客和韩国市民的喜爱。
糖醋饺子的最重要部分就是做酱的部分。
牛排骨汤源于韩国以前做的先农祭祀。
参鸡汤在韩国一道非常著名的菜肴。
做参鸡汤需要的材料比较多，就是小鸡1只、糯米1杯、水参、枣6个、松子仁6颗、人参1支、栗子6颗。
东方明珠塔是景色美丽，代表上海的著名现代建筑。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
问题：请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。  裙带菜汤煮的时间越长，味道越差。
其中之一就是比萨斜塔。
韩国泡菜所取的原料都是新鲜的各种蔬菜。
据信他们让成千上万的工人推着石块爬上斜坡，可惜的是印加人并未掌握文字的技巧而没有留下任何描述。
豆浆石花菜或者豆浆都是本来不放糖，这是南方料理的特色。
我要介绍一款减肥食品——鸡胸肉海带汤的做法。
那天大部分的新闻报道的标题是：“欢迎我们的第一号国宝崇礼门归来！”
听了我的介绍，你们觉得怎么样，对泰式炒面了吗。
因为在北大里有很多留学生，所以北大想建设留学生公寓。
下面是修改后的句子：学校应该迅速想尽办法为外国留学生提供宿舍。
我个人觉得学校应该创建一个留学生的网站。
每年一次举办留学生运动会。
我愿意你们管理员找一找缓和这个问题的方法。
第二天，我有事出门，发现电梯里还有昨天室友说的呕吐。
我希望您和全体工作人员负起责任，不应该在宿舍楼内抽烟。
而且他们拿着照相机随便进学生的房子拍照。
每层墙上都有明显的禁止吸烟标志，但房间内充满了烟味。
要跟陌生人见面时，应该提高警惕。
我想说说关于留学生宿舍安全的问题，尤其是“勺园”。
我这个星期二早上，走了床以后，为了去洗手间出了我的个人房间。
所有的住户在勺园的留学生担心房子问题。
我发现很多同学没去过其它的地方旅游。
先，再创建一个“中文系旅行团”。
现代人在所有的方面，有很多事要跟别人联系。
说实话，我几天不能入睡，是因为有时住在上层的人吵得很，有时住在前房的人非常嘈杂。
对留学生来说，很多钱。
首先，房间不太大，进去三四个人的时候，没有坐的位置。
很多人用只有这两个洗衣机。
我感觉好像这是韩国的大学一样比较舒适。
很正常，我经常见到的东西，在电邮里摇摆。
我觉得这个宿舍的电费要进行专门的修理。
然而，有些人就迷失于高楼大厦。
在房间里安静。
你们不应该犯。
大学生活在外边，身边没有亲人，只有我自己一个人生活。
由于很多战争，很多建筑物都消灭了。
真不幸的是，2008年2月10日有一个放火犯放火了。
正门的两侧原来有城池，现在已经不存在了。
而且石花菜原本是以卡各里低的健康食品。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改转变中国，所以就要从中国做的研究。
煮石花菜，水开了之后，用中低火一个小时以上炖它。
请问您需要我为您修改的句子是哪个呢？
裙带菜既营养丰富，又具有降低血压与增强血管柔韧的作用。
肉熟，完完，把用酱油拌的裙带菜放入锅内，再加香油一起炒。
把裙带菜洗净，泡透，然后切成小块。
可以说古代文化留下很多的寺院。
一般的男人都不会做饭、采，只有少数会做而已。
因此，人们如果想尝试地道的安洞炖鸡，就必须要去到安洞的地方。
首先，我想到的是我父母经常对我讲：“学习是最重要的，只有你努力，你才能成功。”
佛国寺表达出来新罗人的信仰和原望。
我不喜欢你的妈妈，她很烦人。
把鸡肉切块，然后在鸡肉上的肥肉都要切掉。
博物馆的外面的环境跟博物馆的风格非常相配。
排骨汤里的铁元素，维生素B有助于血液，甚至能防衰老，对皮肤也很好。
锅开之后，放入事先准备好的萝卜，人参，和大葱，生姜末和蒜泥一道。
把牛肉排骨煮了一段时间之后，用筷子插一下牛肉，检查煮熟了没有。
它是朝鲜建国初期为防御外敌建筑了城墙。
还有一种说话，日语的“豆”和“魔目”、“魔灭”都是谐音，所以大豆可以灭魔鬼。
这是因为把附近的祸气和魔鬼等坏东西集中在神社里，神社能不让它们胡闹，保护神社附近的老百姓。
节分时，我们吃的鱼，吃寿司，吃大豆。
我们认为，变季节的时候会发生邪气，所以要把邪气消灭掉。
这句话语法上没有明显的错误，所以可以不修改。
因为那时候月亮是满月，泰国正是河水高涨，月儿清辉的美好季节。
以前印度为了供奉三位大梵天、大自在天和大妙天而供奉三位神。
对于泰国人来说，举行水灯节的活动最重要是为了赔罪水女。
企业在招聘时的条件也存在选择过于严格的状况。
多少机会他已经身处于稳定的工作生活之中了？
职场上求职竞争越来越激烈，即使大学毕业生也常常面临失业危机。
随着失业率的连年上升，现在美国全国失业率总人数已达1530万。
现今，很多大学毕业生开心地从大学门口走出来，就遇到了他们未曾预料的困境——就业问题。
要缓解就业问题，我认为应该做到这几个方面。
在4年的大学生活中，有的大学生光顾着怎么轻松地拿到学位。
所以，上大学不是为了就业能有个很好的跳板。
中小型企业，追求实用和低成本，不愿承担新人在岗的费用；更有着缺乏现代化管理方式。
据某一资料提到过，原国家文物局长张得勒先生曾提出过：最近出现不经文物部门审批就擅自把文物保护范围内的土地或是带有文化遗址的土地批租转让给外商的事情。
传统代表民族的智慧。这种现象尤其是从文物中，我们可以看到先人的智慧。
甚至，两个洗衣机中一个被坏了。
我希望你们公司能接受，请你们考虑增加洗衣机的数量并改善服务质量。
竟然他说那不是他们的问题。
我认为我们有权力提出我们的意见。
在那个时刻，余司令流下的不仅是红红的血，还有两行泪水也是从他坚硬的脸上流下出来。
在《天龙八部》中马五德虽然并不是主角，但金庸对他的描写也很清晰。
其中也正面描写，也有通过侧面描写的。
到了后来，段誉被打，文章写到“马五德心中不忍，抢过去伸手扶起”。这是心理描写和动作描写。
对战士背上的创伤是羞耻的。
龚光杰的脑子里已经一片空白了。
段誉看了看少女的华丽武功，一眼就爱上了少女。
那姑娘根本就不害怕左子穆。
少女的那黑色皮肤渐渐变白。
这时从窗外传来了一位帅气的男生。
他脸色变红，对她大声喊了：“赶紧下来！要不然我就把你分成两块儿！”
它们像是一支训练的精锐军队。
左子穆看了死过去的光杰，跑过去，大喊：“光杰！要打起精神！”。
他们对段誉开始产生好奇，不知为何段誉如此狂野，如此胆大。
段誉大吃一惊地瞧了在梁上的少女，便向少女表示感谢的动作。
众人虽对少女出现感到惊奇，但很快又把注意力转回到这位年轻弟子身上。
贵公司对于外国工作人员的照顾非常好。
如果没有时间，请不要来参加活动。
若非不是贵公司，你可能很难学得到。
贵公司给予支持下，我有了充满的信心。
之前，我学会多方面的知识，做好精神准备。
老师们今年一年当中为中文系和我系的同学们殚精竭虑。
当做计算机作业的时候，我会顺利地完成作业，我想这离不开李先生及各位的帮助和表扬。
虽然老师们的悉心关怀和孜孜不倦的教诲，我慢慢了解了研究所的工作。
我现已回到北京的学校，已完成回到学生生活的任务。
更令我感谢的是，公司给予我的鼓励与帮助。
贵公司受到我的联系之后，立刻派出了有关部门的主任和律师，引起当地警察的合作。
这次晚会，我希望同学和老师都能带上一份美好的回忆。
我正在于暑假期间贵公司学习，我的事务能力增加了很多。
4月3日，我在网上开始找能实习的公司。然后，和领导见面，这时，虽然我是实习生但他很热情。
中文系的各位老师们都对今年的中文系作出了很大的贡献。
我们留学生和老师们交流的机会太少了，而且我们有很多问题向老师问的。
我们非常感激职员们的态度。
我是在贵公司的一个实习。
当时，李经理全心全意地教育我，而且他带我去熟悉周围的环境，很热情地对待我。
非常感谢您对中文语法的纠错。
中国语言文学可以说是代表中国的文化，并且北京大学中国语言文学系的历史非常悠久。
6月20日，我初次来到贵公司，因为我的小失误影响了贵公司的重要合同，但贵公司的王经理并没有向我指责。
您在语言研究和日常用语有着极大的成就。
我在这家公司实习了两个月多，这段时间里学到了很多新鲜的事情。
我在超市里工作的第一次，所以我工作前很害怕，工作的速度也很慢。
工作内容：做菜，能从事做法国菜的优先考虑。
在贵公司实习学期，我得到您的关心和爱护，使我学习到很多东西。
我感到了好像爸爸的关心一样很温暖，而且很感动。
伤心地哭的时候，你安慰我，告诉我我在公司里做事需要注意细心一点。
我系留学生热衷地邀请您来参加我们的大赛并担任评委，给我们点评我们在汉语中存在的问题以及建议。
每当遇到一些问题的时候，我都会想起您对我的忠告，让我很快地克服困难。
面试要求：流畅的讲北京话和有一点法语基础的厨师优先。
中秋节时，大部分韩国人都会回家与自己的亲戚朋友见面。
由于中国风俗的影响，韩国人也过扫墓的风俗。
他们中秋节时把收获的谷物中拿一部分，然后捆一捆。
每年韩国人也应该清醒这一点。
中秋节时有好多韩国的风俗，其中我介绍几个。
春节代表食物是年糕汤。
春节是在韩国中最大的风俗。所以，每个人都有格外的关心。
圣露西是仁慈的圣徒。
强羌水越来越多地被女生们组织的团体游戏所吸引。
中秋节晚上洗碗完后望月出来时，年轻的夫女们在宽阔的地方一起拉着手旋转。
初始时按缓慢的节奏舞蹈，以后节奏越来越快，人们的快乐也越来越强，这就是强羌水越来越来的特征。
在北朝鲜玩“火游戏”的时候，让孩子们在栗子树下着火，打栗子树。
“三国遗事”记载了元宵节的来源。
韩国的元宵节有这么多意义，而且它能跟邻居们团聚的机会。
十二月是瑞典一年中黑夜最长、白天最短的一天。
现代化不是一件坏事，但是世界各地都有摩天大楼和一样的道路。
因此，人们要认识到，要学习并保护一些好的传统，发扬民族的精神。
法国巴黎具有独特魅力的一座城市。
但是社会的高速发展导致了文化遗产的破坏。
损坏的文化遗产是不能恢复原来的价值。
如果我们为了社会的发展损坏了一个文化遗产，以后就不可能再建造一个跟它一样的建筑了。
对一个国家社会发展和保护文物都是很重要的。
放慢城市发展是人们所提倡的。
随着科学技术的飞速发展和信息技术的迅猛发展，城市建设和文物保存之间出现了矛盾。
就像现代人到处留言、到处做纪念一样，我们的祖先也必然希望自己存在的证据。
历史上曾经出现过的几次世界城市大变动都是在类似的环境下出现的。
孔子想没有稳定的文化基础，也没有发展的空间。
目前所流传下来的文物，在自然的法则下无法逃脱最终被破坏的命运。
那混乱的场景中，少女已经到了段誉的后边。
交流：家长要与孩子保持经常性沟通，以避免长期后家长和孩子相处变得尴尬。
她既有教养又有才华的人。
他出生在好家庭，受到良好的家庭教育，甚至他喜欢读书，全力以赴地学习。
家庭教育是对孩子的成长有这么大的影响，所以我们要知道父母是孩子的镜子。
在这个时刻，最需要的是既不是事大主义，也不是国粹主义，而是拥有文化相对主义的态度。
希望所有的父母都能重视家庭教育环境，创造良好的家庭气氛。
家庭教育是个人内心永远内含的，因此父母得给孩子正确的家庭教育。
他在很富有的家庭中长大，也没有受到正确的家庭教育。
人们总是一味地需要光明，而一味地避开黑暗。
勤奋刻苦，不折不挠的精神是从黑暗走向光明的人的必要条件。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
背生词并不难，这是取决于自己的心态和复习多少次。
光明很短暂的瞬间。
于是每个人选择对自己合适的记忆生词的方法，或者创造出新的背生词的方法。
背完生词之后，再读课文，那么更容易理解生词的用法和意思。
背生词时，不要只是单纯地背单词，而是要理解单词的用法和搭配。
无论如何语言都是以单词构成的。
不过我还是同意他的意见，但我并不喜欢复习。
虽然每个人有不同的记忆习惯、记忆方法、记忆特点，但是用自己的方式，还是遇到困难，试一试上面的方法。
人的脑子是无限的，虽然每个人不同的方法来记住东西，但这记忆力却不知道会到达哪个点。
主要的原因是人们对光明和黑暗有不同的看法和感性认识。
我上中学的时候还记着美术课。老师教我们明暗关系的重要性。
如果我们认识黑暗，我们可以把光明变得更加明亮。
如果不读书，那么将来因为没读书就做不了很多自己喜欢做的事情了。
大学，表面上看就是每一学生享受更多、更高教育的地方。
另外，即使有些人不读书，直接进入社会工作，这样的盲目的选择下我们能为社会做出什么呢？
读书真的无用吗？我十分不确定这个观点。
学生是应该时刻学习的。
修改后的句子：简单的工作一定不能安心。
大家不用一点读书的时候，发生刚才我说的样子。
为了经济发展，老人不能只是单纯地工作，而是需要年轻人。
但是年轻人不能在工作的时难。
非常感谢您的提醒。
那社会不能以集体利益为重，而要时刻关注个人利益。
我们只能通过阅读书籍，才能了解那个时代的生活。
但是他读完关于美国的书以后，会体验美国的生活。
那时候的我读完那本书之后，开始捐钱给非洲孩子。
书不但给读者很多知识和间接经验，还给读者很大的影响。
大学时学习的知识和毕业后在工作中用到的知识之间有很大的差别。
我们还关注现在大学生就业压力很大的时候真的没用。
通过很多时间，在人的看法上能表现出来。
读书一点用处都没有的问题，对我来说，确实是错的。
因为得准备就业之忙，所以时间能读书只是一种借口。
目前，找一份工作并不容易，我估计以后找工作的难度会越来越大。
有人说读书的那时间可以跟找工作有关的事做到。
最重要是我自己选择自己想读的，而不是别人逼我读书。
这样的话，倒读书给我们的乐趣渐渐少了。
我觉得读书利于找工作时能减少压力，同时增进知识。
是很多研究员和员工的功劳，结果就是会享受更方便的生活环境。
即使大学毕业后也会遇到就业难。
不过从人类会记笔记以后，生活环境跟以前相比丰富了很多。
我们的人生上，当然面临各种各样的情况。
所以我们在生活中面临各种各样的困难。
我们以后应该选择好的书。
虽然学历不能完全证明一个人有能力。
轻视读书是错误的。
读书无用论是不对的。
这个情况下就有出来读书的知识。
我觉得对开始大学生都不知道自己的兴趣。
不过我对这个观点并不认同。
不过，一本书只能花100元钱左右，可以尝试读名人的书籍，这多么好啊。
我以前不太喜欢读书，觉得现在人们想的一样。
当时面临的问题，因书来解决，克服。
现在很多人认为大学主要是为了找工作的通过点而存在的。
为了学生们的安全，请遵守下面写的几条事项。
特别是大学生的就业难是最近越来越严格。
大学是一个可以开阔人间关系的场所。
还有，最近大学为了缓解学生的就业难，跟一些公司建立了合作关系。
还有书可以让人拥有一个自己的思想。
甚至母语也能学通过读书。
读书不但给人知识，而且给人心灵或者想法，对什么事物。
但是光明只是短暂的，黑暗总是紧跟我们。
黑暗也像光明一样具有能力。
我一个人住在房间里，偶尔突然会停电。
眼前突然一片黑暗，我没想到那么害怕。
如果你身边有朋友或同屋的话，你会没有那么害怕。
黑暗没有什么声音，直接过来，模模糊糊的，什么都想不起来了。
只有这样，才能让孩子在爱中健康成长，才能感受孩子的内心世界和思想，才能造成和睦的家庭。
这样的父母能给予孩子更多的情感温暖与理解，可以促进儿童道德感、适应能力。
上学之后，甚至独立之后，受到父母的教育和影响。
因此家长不要只顾学业方面，忽视道德方面。
有的孩子在欺负下成才，有的是在照顾下成才。对孩子进行适当的照顾，是对孩子最合适的关心。
我们要知道在家庭对孩子怎样教育，这对于孩子的成长有什么好处。
以色列虽然国家比强大国（美国、法国等等）的势力小，但是他们已经把诺贝尔奖获得了超过20万人。
山市教研室对25名学生进行了大型调查，通过对“中小学生英语能力展示活动”、“近两年中高考各学科成绩反馈”等12个项目的观察和分析，得出了明确的结论。
我不喜欢这个游戏，因为它太短了。
在与别人交往时，表现出适应和积极的行为能力。
孩子会通过家庭教育，学到基本上的生活习惯和生活能力。
晚上8点之前就寝的孩子第二天自己起床63.1%，吃早饭86.9%。
而且，在儿童时期养成的基本习惯对以后的成长发达有重大的影响。
有了孩子后，父母不仅为了努力工作赚钱，还需要为了孩子的将来，为了孩子的未来应该意识家庭教育。
也能成为在国现在社会里生存的一个重要的武器。
最后我再一次证明我的观点：学习外语不会影响母语退化。
我虽然在母语的环境中，但我相信好的学习方法会让汉语和母语一起提高。
他在接受采访时说，在他的成长过程中，无论是在物理方面还是在心理方面，都有了很大的困难。
不同的家庭教育影响着孩子的性格、学习及将来的成长道路。
这就为他们成为歌手提供了物质条件和可能性。
有的孩子天生就很好观察，这就为他们学绘画、学音乐等等。
这次有了这个计划，是因为我们在网上找到了印度咖喱的做法。
这是个很幸运的事情，因为我小时候学过一点儿摩登芭蕾。
但是，小时候学过，后来完全忘记的东西，要重新学习，真不容易。
每个人吃一种或两种点心，但是也发生了没想到的事情。
我从小就学会做点心，现在已经习惯了，做点心的要注意的几个地方，现在都无意识地做。
虽然这次有了不少麻烦，但是起来之后看到大家发来的短信，知道了大家都很满意，我也高兴起来了。
吃、玩到晚上十点多就要赶快坐地铁回去了，我坐超过海淀黄庄，坐到巴沟。
这也教我以后要小心不要马虎，不要玩手机得不知不觉就会发生笨蛋的事情。
我一开始以为他打电话是因为想过来找我，但是他只是问我五道口哪里有卖的名牌帆布鞋。
为什么这个时候，最不想早起的时候，早起有什么好处呢？
我明白，因为要办签证，而且这是很重要，办得越快越好。
我赶好办完签证的手续，出来办公室的时候，从姐姐来了个电话说：在外边下雪了。
我在这周一直没有干劲，全因为这雪害我的！
不知为什么，从周三开始，天气变得越来越暖和了。
我走向前，问她是否发生了什么事情，使她变得不开心。
她说她将自行车停放地下停车场，过了几天再去取，发现自行车已不在原位。
希望明天的天气将会是艳阳高照，但愿时间能淡化我心中的伤痛。
不过庆幸我在北京认识了一群非常要好的朋友，使我在北京的日子不会过得那么慢。
在上一学期的阅读与写作（初级）课上写一篇作文时，我发现用汉语自由地表达自己的想法很困难。
在这两年的时间里，我一句话也没有说过、听过、写过汉语。
他也是韩国人，现在在清华大学以法学为专业 那么就必须慎重考虑
当我刚来到中国时，他对我在中国学习方面、生活方面等帮助了很多，在他的帮助下，我可以考上了北京大学。
这一年的时间里，我们只能在网络上短信联系。
我通过变色的日记本发现的十多年前的我，孤独、可怜。
没有回忆的人生，是太干燥。
因为去年我服兵役之后，出了交通事故，我每天得吃三次药。
在上个学期，我身体状态不太稳定，所以在寒假的时候去医院找医生问了问。
首先，我对他们的行为表示反对。
我不太明白你的意思。
我把我家人的照片放在桌子上面，每次看到爸爸妈妈的笑容，感觉他们的温暖。
对于我来说，上个学期是非常费力的学期。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，所以就要在中国做研究。  -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。  吸烟者反对这样的措施。 -> 吸烟者反对这样的措施。
因为才感觉这家是我的家。
到了高中毕业后，我就想去与文学有关系，所以我现在在中文系读书。
“正在你干什么呢？读书吗？”
在韩国，因为一家有多个儿子，就意味着，大多数的人都至少有一个兄弟姐妹，因此没有很多机会和表姐或表哥等的亲人很难沟通。
修改后的句子：现在我的“出国”不仅有告别，还有任务感和能够见到校园里的朋友等的幸福感，包括在内。
我特别希望有一天能给家人、朋友、亲人等微笑着和他们说“再见”。
碧蓝色的天空，青绿色的草地，以及粉红色的大家的脸颊都融为一体，令人更为兴奋。
从古老的书籍中散发的一股书味儿睡醒了，朦朦胧胧的头脑，记得大概是三个月前也闻到过的味道。
是的，日记让我抒发感情是一件值得去做的事情。
早上一起来，第一感觉就是一点担忧。
修改后的句子：在上课时的我总会感到无聊感。
当时我的课表被很多课程都占了，我内心充满了强烈的决心。
这样的人一般很难适应一个社会，过着自己不幸福的生活。
早期留学虽然不一定很贵，但基本上都是非常贵的。
“以貌取人”这个成语的来源是出于孔子的弟子，一个叫宰予，一个叫子羽。
从“以貌取人”的意思以及上面的典故来看，我更同意以貌取人绝对不好。
如果我们目光如豆，一看到他人的外表就立刻判断他的品行，这样就很可能导致不妙的后果。
然而，有些人虽然有天赋，却因为自己不努力，而最终却变成平凡甚至平庸的人。
不过，我和朋友们一起吃午饭的时候，他们给我推荐了去“798艺术区”观光。
我不喜欢在飞机上看书。
在那儿有了我期待的所有的东西，很美丽的美术品、咖啡厅、好看的路等等。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
因为中国的饮食不合口味，空气不好，但最高的问题是我的汉语水平不高。
我们以后打算去故宫。
其实这不是第一次我去故宫，所以我有点儿无聊，不过我看到太和殿的时候，我再感叹不已。
自从我来到中国以后，已经过去了一个星期多了。
这三个人去了一个地方，买了一些东西，是这三个人住需要的。
自从初中毕业后，到我上高中时，我关心的事只有考上一所好的大学，所以我为了能在考试中取得好成绩而学习。
到毕业，我只有两个学期。
我有时候觉得，即使我找到一份好的工作挣很多钱，我也仍然能过得很幸福。
很久以前，我喜欢跟我很多朋友一起庆祝我的生日。
所以这几年，我只会祝跟我家人和几个好朋友一起。
今年的生日，我在北京，没有家人或至亲的朋友，所以我打算庆祝我的生日，像往常一样过。
这不是真愉快的一天。
我想法的方式改变了。
来北京以后我每天找一些新朋友，在校园里，在微信上，还有在路上找新朋友。
我跟历史有关心，所以跟他的交流让我感觉非常满意。
刚到那边以后，我会观察很多人卖香的东西。
我在韩国学习的时候，我学习关于孔子的一生。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，所以就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。  吸烟者反对这样的措施。 -> 吸烟者反对这样的措施。
同学们吃了快餐，还是街口卖的包子，甚至有人只是吃一点饼干而已。
看起来去看杂技表演的人中大部分是外国人。
那两个戴草帽的演员很有意思，他们的表演相当不错。
导游说明了这两个景点，我不是所有的话都听得懂，可是比我自己来的时候更有把握。
我跟朋友们拍照很多。
我学习汉语学得很少，所以我的汉语水平不太好。
前年我旅游时，只听人告诉我哪里走，所以我觉得说汉语这么难。
而且，北京人都太忙，如果我听不懂的话，他们好像生气，我越来越不自信了。
我以前在韩国的时候，以为我能在中国生活得很好。
从几天以前开始，我感觉身子有点冷丝丝，结果感冒了。
我从韩国带了感冒药，但是像没用一样。
修改后的句子：在去宿舍的路上，他一直咳嗽，脖子也痛了。
我没有口味，但是勉强地吃饭了。
不过，原句是：“可是原来今天是韩国外大的学生都一起去天安门观光的天。”
同学们回来后，他们为我的健康很担心。
因此下课后，我和我的朋友在学校逛逛，看看有没有同学一起。
我以后想通过和同伙的活动来丰富我的经验，结交很多中国朋友。
是8点钟开始的。
不带口罩的有些朋友们特别后悔了。
那是中国人去的教堂在中关村。
我怕得慌，所以赶紧回宿舍。
我不想再经历黄砂。
出去的时候，我还不知道今天有沙尘暴，所以我没带了防沙尘口罩。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，所以就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。  吸烟者反对这样的措施。 -> 吸烟者反对这样的措施。
在中国留学的三年当中，最使我幸福的那件事，就是当我考上了北京大学中文系的时候。
今天没课，但因为要跟中国朋友学韩语，要到下午两点去魏公村，很倒霉，我的电车没电了。
不过五道口里韩国人太多，这些让我感觉还在韩国。
我认为中国的人多车也多、经常堵车，可能比较方便骑。
以下是修改后的句子：
大学生就业难仅仅是观念上的问题，不论是个体还是城市居民，北京、上海、深圳绝对是最具诱惑力的前三就业地点。
今年的奥运台风平静下来，不知不觉地，冬天来到了我们的身边。
可能因为天气越来越冷，昼夜温度的差距越来越大，因此跑未名湖的人也越来越少了。
我觉得这句话理所当然，没有任何反驳的余地。“我认为这句话理所当然，没有任何反驳的余地。”
奥运期间也是一样，每个网站迅速传达新来的信息，甚至某个网站播放现场情况，如果在比赛当中，我国的选手没取得胜利，人们不约而同地叹息而将他看成一种失败者，这是人们盲目地追求胜利和结果现象造成的后果。
就这样，体育是跟生活很贴近的。
反而不一般人们不是为了获得金牌运动，而是为了美好的生活和自己的健康运动。
只有竞争，健康才会优先。
我们得记住，生活体育奥运冠军的，而不是只竞争培养出的。
有的国家，比如非洲的加内，把参加奥运看成已经成功的、很有意义的。
我们也需要着重于体育的本质和体育精神，这样人们才能把体育当作生活的目的，而不是竞争的工具。
让学生通过体育活动锻炼身体，使身体健康，明白体育的本质才能让生活体育发展起来，消除竞争优先与美好的生活和健康的情况。
“大学生就业”这个问题是在全世界各个国家都存在的问题。
在这件事情里我们可以看出来，现存的大学生就业问题。
不过，到现在已相当发展的社会来说，不需要这么多的人才。
而且在读书四年中没学会实务技术的人更是不足为奇。
因为多次经济危机让大学生追求稳定的职业，虽然这样的职业不管自己专业和爱好，但也想求这类的职业。
人们准确不知道春节什么时候开始了。
秋夕是农历八月十五，也称为中秋节的中心月，同时也是八月十五的象征。
圆圈舞、拔河比赛、韩式摔跤是在韩国最代表的秋夕的游戏之一。
三月三初的起源没有确切的资料，根据韩国有名的作家、诗人崔南善的记载，记念三月初三的风俗从新罗时代就有了，传到朝鲜时代。
人们经常说在这个3月3日，去年9月9日去了江南的燕子归来。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
为了适应对法国菜的需求，我们需要招聘一位擅长制作法国菜的厨师。
特别在法国的餐馆工作的人优先。
怀有孝顺之心，必须付诸实施。
怀有孝顺之心是义不容辞的责任。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
不仅要看问题的正面，还要看问题的反面，即是大学生的就业问题。
那这些问题为何发生呢？有哪些方案呢？
修改后的句子：二从事过法国菜。
下面是对下述句子的修正：
譬如，“江陵端午节”很有名，在2005年时，联合国教科文组织把“江陵端午节”指定为非物质文化遗产，（人类口传与无形绝作）.
在《魏志》的韩传里说明：“播种后，马韩人举行祭天地、歌舞、饮酒的仪式。”
以后在高丽时代，高丽歌谣《动态》里记载：人们为了捍御厄运，用菖蒲水洗头、把菖蒲的根带着、吃车输饼、草药糕、艾蒿糕。
“宋干”在泰语意为“去”或是“离开”表示去年过去，新年来临。
一般在家里，子女会把自己的水泼洒到年龄最大的人的手或脚，表示尊敬和感恩。对于社区而言，宋干节可以促进社区的团结，大家可以参加娱乐活动，互相交流，比如：泼水、摸粉、造沙坛等。对于社会而言，宋干节可以加强民众对环境的关注，一般的活动是对一些房屋、寺庙、公共地区和管方筑筑进行清洁。对于佛教而言，宋干节也是大有意义的，因为民众们会对僧侣们进行活动，比如：听僧侣们说经布道、一走念经拜佛等各种各样的佛事。
三一节是为了纪念三一运动所取得的独立精神，巩固的民族团结，以及培养国民的爱国心而设定的纪念日。
当时无论孩子或老人，基督教或佛教，工人或商人，都参与这个运动宣布韩国独立。
据以前的纪录，进行这运动的次数超过2000次，参与者大约是200万人。
韩国的历史上，这独立运动的规模最大。
对我来说，2002年是印像深刻的一年，因为韩国足球队进入了世界杯四强。
就是在上小学的时候，在一个雨天，放学后跟朋友们踢一场球。
十年前，在世界上踢球最好的选手是巴西的Ronaldo，现在世界上踢最好的选手之一就是葡萄牙的C.Ronaldo。
因此，开始天天踢足球。
有一次，她的母亲通过电视的一个节目来说，为了把她养成一名滑冰选手花了不少的钱，要是日常的环境比她好一点，就可以更容易地出现第二，第三的金妍儿。
大学毕业生人数不断增加，有了毕业生向城市流动的趋势，毕业生的期望值不断增高，企业对人才的标准也在变化。
有这么一件事让全中国人目瞪口呆，一位毕业于北京大学的男生在市场里买猪肉。
这件事已经是几年前的事了，几年间出现了太多类似的事，名牌大学毕业生从事劳动工作。
我们应该怎么解决这个问题呢？。
大学生就业问题只有全社会共同努力才能解决。
就业关系到人的一生。我们这些大学生，应尽早了解就业状况，对大学生活的规划树立一个前进的目标，使大学生涯更有意义，更有帮助。
使得许多公司财政出现赤字，不得不做出裁员的决定。
据报道，连北大毕业生都没有找到一份好工作。
有一个人叫陆步轩，是在陕西长安区文科状元成绩考入北京大学中文系，毕业后分配至长安区柴油机厂工作，后下海经商，做过多种职业，最后以“眼镜肉店”老板身份闻名。
北京大学毕业后，陈生说出了第一句话，几乎哽咽。
对大多数人来说，网站和招聘会才是最主要的就业渠道，还不能满足毕业生的需求。
第二个原因是学生的期望太高，很多大学毕业生希望找到高薪的工作，他毕竟是大学毕业的，找低薪工作有点丢脸。
韩国人喜欢的运动，是由奥运会决定。
现在怎么样？父母把孩子留在水里，不让他们游泳。
但是汉字还是无法充分地表现韩语的发音和朝鲜民众的思想感情，普通朝鲜平民根本不认识汉字。
在朝鲜谚文日的时候韩国做一些活动，比如做一些纪念世宗大王的活动。
每年的公历10月3日是韩国的“开天节”，是纪念韩国传说中的民族始祖檀君，在公元前2333年建立古朝鲜的节日。
“开天节”原本在农历十月初三，但1949年改成了阳历10月3日。
现在开天节正在逐渐从人们的记忆中消退，人们不再重视这个节日，但开天节在韩国历史上却是必有的节日。
我希望人们更重视感恩节，热爱祖国，一起享受各种活动。
光复节纪念节目自1970年起，就每年都由总统参加。
1974年的光复节纪念节目，令夫人被暗杀了，所以有了曲折迂回的过程。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
独立纪念馆是在1987年8月15日开放的。
跟这个相反，象征日本的痕迹的，就是朝鲜总督府建筑在1995年8月15日被拆除了。
在光复节，我们韩国人把太极旗在阳台，表示祝贺我们国家的独立和解放，也包括一点点的对光复前活着的我们祖先的尊敬。
当时无论孩子或老人，基督教或佛教，工人或商人，都参与这个运动宣告韩国的独立。
据以前的纪录，进行这运动的次数超过2000次，参与者大约是200万人。
韩国历史上，这独立运动的规模最大。
因为这个原因，民间企业运动越来越广泛，也成为了韩国经济发展的重要动力之一。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，所以就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。  吸烟者反对这样的措施。 -> 吸烟者反对这样的措施。
简短地说，光复节是为了纪念韩民族获得了解放与韩国独立的政府建立。
朝鲜把这假日称为祖国光复节，即是朝鲜的公立假日。
当天有诸多纪念活动：在首尔举行中央庆祝式；其他还举行各个市道段位别活动。
韩国大总统从1970年参加光复节纪念活动，开始说闲话，1974年在活动场发生了第一夫人的遇刺事件，有了这样的曲折。
请对下述句子进行修正。
对的，大学生就业难问题的原因有很多。
另外，大学毕业生对自己较高的学历持有自负心理，在找工作时，不从基层做起，做事利己主义，缺乏忍耐。
对大学生建议不能自视过高，加强自己的能力，卖猪肉的北大才子再后来成了百万富翁，又引起了广大人们的争议。
毕竟，职业不分贵贱，最重要的是靠个人对自己的价值判断。
大学生就业的问题主要在于供需的不均衡中。
最近经常播一些一流大学的毕业生应聘到不入流的工作的新闻，如某一清华大学毕业生当了月收入2000的保安，甚至也有卖猪肉、鸭脖子的，即我们接触到这种新闻的第一反应便是“他们到底怎么想的？”“有没有脑子?”。
《非诚勿扰》的主持人孟菲曾说过偏见是由于人的无知与愚昧。
大学毕业后，就业问题主要有以下几种情况：
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。  我打算今天去北京。
新罗琉璃王常常让两个公主参加织布比赛，那个比赛是从7月开始到8月半个月举办的，琉璃王平价她们的织布实力，然后输的人把酒和菜该给赢的人，她们在一起玩、喝酒、唱歌跳舞等，那时候开始发展到今天秋夕的游戏文化。
关于这些问题，大学毕业生首先要了解自己。
最近韩国学校的操场都是一片绿地。不过不像巴西、葡萄牙免费开放。
大学毕业生在这个时代该拼搏一下了。
但是，1991年，由于来自韩国财阀增加工作天数的压力，此法定假期被取消，但是后来人们主张谚文日的时候应该休息。所以2006年时这天又为法定假期。
不过，最近有很多人把开天节看作一种宗教活动，而不是民族的活动，所以他们反对把开天节排队于共休日。
被日本军队抓走的韩国人在被解放的那天也能回到自己的国家，韩国。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
从1948年以后的光复节，人们把解放的意义和政府建立的意义放在一起而庆祝的。
但是在东亚，日本帝国主义支配与侵略的遗产还没有清算，韩国光复快要到了70周年，韩国还是分裂的国家。
最近的光复节的意义越来越变成个为了韩半岛的统一、纪念东亚的和平。
秋夕是五谷、水果成熟的季节，农民把粮食已经收割完了，人们都还穿着新衣服，捏着豆陷和糯米面饺子，制作大米饭，去祖坟，扫墓和祭祀。
能擅长法国菜，不限制男女。
据报道，韩国女大学生当兵的数目比去年增加了大约2倍，并为了参加“将校考试”去学院的人数比去年大概增加了4倍。
这种现象在韩国已经是一种普遍现象了，当兵不仅是单纯的服兵役的地方，是给大学生们一处栖身之所，在服兵役的过程中，不仅可以给大学生们以后在社会上的就业做好准备，又可以给企业面试的时候能留下一个好印象。
尽管政府实施的政策对解决大学毕业生就业问题起重要作用，但大学生正确地认识到自己，而且了解很快变动的社会，更是最重要。
泰国是传统的新年，相当于中国的春节。
国民为了追悼他们，每个家庭的窗户上都挂了国旗。
雨天踢完球，我的衣服就像进了一次黄河的感觉。
这样的环境造成了伟大的两个Ronaldo的诞生。
看滑冰为例，韩国有一名出色的冰球运动员。
对于学校而言，学校应该发展学生的综合素质，开始正确的就业指导，使学生成为综合性人才。
不过，乒乓球的热气只有十年左右。
据传说，4345年前的10月3日，天帝桓因创造了地球。他为了实现弘益人类，派儿子桓雄从天上来到地上，建立了神市。桓雄的孙子檀君建立了古朝鲜，从此开始了民族社会。
前，这个节日叫“建国纪念日”，后来韩国解放后改名为“开天节”。这里的“开天”表示最初的人问社会神市的建立，第一个国家古朝鲜的建立。
在这个活动中，放郑寅普创作的《光复节的歌》。
从三一运动之前进行的用国产品运动，物产奖励运动等，这些运动在三一运动以后也在继续进行的同时，也扩展设立民间企业的运动。
为了庆祝国庆节的气氛，全国的家庭都升国旗庆祝。
其外政府当天晚上举行庆祝宴会，与各级各层的人士和外交使节一起庆祝。
这时，我们应该思考，解决问题的方法。
这样来分析来分析去，还是按照原著的脚步走下去。
作为一个优秀的将领，作为有良知的内心，关羽做出了他必定做出的选择。值得后人敬仰。
曹操是《三国演义》中的负面主人公，他残忍地暴虐军队和百姓，只为了自己的目的，而不顾及他们的血泪。
不论曹操要付出的多少人民的生命和灵魂、耗费多少时空和跨越多少距离，他一定要达到最终的胜利。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，所以就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。  吸烟者反对这样的措施。 -> 吸烟者反对这样的措施。
因此我通过描述当时关云可能有的心理活动，来表示他释放曹操的原因。
他们好像打过100个战役似得。
若诸葛亮估计得对而曹操带领的军队的幸存者到华容，那么争斗就会在此结束。
曹操这么一说，关云开始怀疑在战斗之前这么表示尊敬是否合理。
在三班的学习过程中，他学到了很多知识，每次考试得了90分以上的成绩，第二个学期他升了一个班。
他们两在一个班级学中文。
那时候，认认真真听课的小雪姐姐听这句话，很伤心。
不过她努力了，但她学汉语还不到三年，还是很难跟上以汉语为母语者的速度。
不过中国所有的大学是在8月底开始开学。
经理就要求那些客人负责任。
在客人等的期间，有一位客人大声喊：“什么时候才可以吃饭啊?”
非常感谢您的提醒。
我很喜欢看一部中国电影，那部电影里的关公。
学习汉语让我有机会了解了关于中国武术的知识。
说实话，在高中的时候，我最喜欢的课程就是体育课。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
出入意料的是我得了第一等奖。当时我心里像喝了蜜一样甜。
最后我想从我小的时候到高中的时候是我特幸福的时光。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
玉帝知道了猴王做的事情，就命令天兵追他。
其中我最为烦感的工作，就是擦店内的玻璃。
我本身是来自国外的留学生，好不容易回国一次，但却见不到家人，感觉就像在天涯海角一样。
但我每次都会坚定地说，中国留学是我一生无悔的选择！
如果你问我：“你最难忘的一段是什么？”
我不后悔我的决定，因为这是对的。
高中三年的努力，我终于考上了韩国一所大学。
我报汉语学院。
汉语那样富有魅力，而当时兴起的“汉语热”引起对中国的好奇心。
虽然中国迅速发达，但人们对中国了解只停留在电视和媒体报道。
很遗憾的是，关于“中国”的报道在韩国电视、报纸中，更多地关注负面内容。
可父母的支持下，我决定去北京留学。
修改后的句子：现在，欣赏北大最美风景“一塌糊涂”（未名湖、博雅塔、藏书几百万册的图书馆）时，我最幸福的时刻。
果然中国留学是很好的选择。
我一句话也没发牢骚，就让他通过了。
从那时开始的行动慢慢变得奇怪，事情闹大了，到现在不能恢复。
打架的时候，我没控制自己，把我的手机向他扔了。
可能这是我们俩兄妹的误会开始的。
还有兄妹关系破坏，受到了伤害。
我在书上看一句，如果一辈子只爱别人过一段时间，这时间也很短。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
弟弟手里的奖杯，从他的手掉下来了。
我还记得那天的事情。
我以为护照放在我的口袋里，但后来我发现护照不在我的口袋里。
第二天，去办公室对老师说丢了他的护照。
再办新护照的事情是很麻烦的事情。
每个地方的事情都办完后，我筋疲力尽。
以上就是一些范例，对下述句子进行修正。
以后做某个事情的时候要更加仔细地做。
那时的我刚到中国一年，当时我只会一点汉语，所以不能跟中国人打交道。
每次做事情的时候，我都不会忘记“每天的事情，一定要非常认真地对待。千万不要骄傲。”
因为我年龄最少，自然就受到他们的影响。
每天都是娱乐，对17、18岁的大学生来说，都是美好的生活。
我觉得他们挺遗憾的，但是给自己一种新信心：我自己的生活阶段并不是太完了。
目前青春期的我们之间发生冲突是理所当然的。
结果自己试着去做，结果烧了饭锅，被骂了顿。
听到熟悉的音乐声，我立刻回头看了看。
我想我的家人，尤其是从来没来过北京的我的父亲和姐姐，亲自体会更多的东西。
不但家人都回国了，不跟我在一起了，但我心里永存着他们的关心、支持、和爱。
他一点儿也没有犯错误就站着，他被骂的原因只是他是个亚洲人。
这是他第一次经过种族歧视，非常难受。
不过，现实与理论存在很大差异，现在世界仍存在着种族歧视。
不知道他怎么通过美国军队考试。
圣泽和他朋友们觉得不能忍受，计划暗暗地出去。
请对下述句子进行修正。
虽然很危险，但是向自由的欲望比受到的伤害更大。
以后他和他的朋友以及父母都找老师道歉了。
这样的进退也是一种缓解压力的方法。
为了考上北大努力学习了，真艰苦的时间，但我克服了这时间，结果获得了灿烂的结果。
这次她们选择的饭厅是在北大里因价格便宜而出名的“学五食堂厅”。
当同学们不知要吃什么，犹予不决的时候，她先点“土豆烧肉”，随后同学们也开始点那个饭菜。
由于时间不够，她们四个人声音太小，只看着饭碗吃饭。
我不喜欢看那些电影。那些电影的情节太感人了，我不喜欢看。
听司机的回答之后，她的脑海里出现了一个词“失望”。
当时她第一次吃了麻辣火锅，所以觉得味道很奇怪。
她在当时还不习惯辣味，但是随着在中国的时间增长，她慢慢习惯了中国的菜，后来她最喜欢的菜变成了辣味。
到了北京以后，首先他去参观。
第一次爬过的长城对他来说是很有挑战性的。
他看了长城的坚固形象和长城的美丽风景。
这些都是她第一次去外国，第一次坐飞机，也是第一次离开父母的怀抱。
3月3日，零点，她和她哥哥的朋友燃点在蛋糕上的蜡烛。
对那对兄妹来说，今天应该是最幸福的日子。
那时，在外下雪下得很大，整个世界都被白雪覆盖。
第一学期快要结束了。我们到这儿，现在去玩吧！
以后，学生们在冰的未名湖上开始做雪仗。
修改后的句子：男同学们开始跟女同学们交往了。
对我来说，那件事是在预科班学习的过程中，一件难忘的事情。
下面是一些范例:
他说：这么难得的晚会，如果没有酒，真有却感。
他们吃饱了酒足了，兴高采烈地回家了。
当时，她学校组织了去昆明留学的旅行。
因为在自己的国家，的确是缺乏语言环境，所以使她做出了这样的决定。
但是通过漫长的时间，以及各种各样的校外活动，她们俩的关系竟然变得越来越好，日益亲密，而不知不觉中成为了好朋友。
久而久之，他们俩的关系就从原本的知已关系脱离出来，最后变成了普通朋友。
知已是要一起共过各种各样的事情，有福同享，有难同当。
回家的路上，她跟家人一直争吵不休。
心里舍不得，但没办法延长他们的时间。
于是虽然为此准备了一整天，可她心还是在“扑腾、扑腾”地不断。
3点到了会场的寿司道场，一百个左右的椅子跳跃在她的眼帘中。
修改后的句子：她无意中开始涩涩发抖，此时有人轻轻地抹了她的娇弱的肩膀。
如果今天来的新生潮嘲笑你的主持，如果除了我以外的人都讥笑你，我支持你，零和一是不同的。
非常感谢您的帮助，我已完成了对这段中文句子的修正。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，所以就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。  吸烟者反对这样的措施。 -> 吸烟者反对这样的措施。
她们约定了在华清嘉园的北门7点半见面。
她们赶忙去学校。
我其实挺孤独的，但是我没办法，只能这样努力学习。
我很着急睁大眼睛寻找我的名字，终于在角落发现了我的名字，我的心理很激动。
最近他经过很痛苦的事情，他和他的女朋友分手了。
他和他的女朋友几年前在中国第一次见面，以后他们见了多次，日益加深了亲密感。
恋爱初期，他们每天辛苦，一起吃饭、一起学习、一起玩乐等所有的时间他们在一起。
一年以后，他们还是好朋友。
他们发生了什么事情，他们的解决方案和她的解决方案有点不一样，渐渐他们吵架的频率越来越多。
原来她的母亲是中国人，所以从小她在家里跟妈妈用汉语说话。
我不喜欢英语，我不喜欢英语老师。
所以他常常想一想，放假的时候肯定外国旅行。
他准备照相机，为了把漂亮的风景回忆下来。
下天，他交个土耳其朋友，所以他和他的朋友被招待土耳其朋友的家。
问题：请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。（修正为修正后的句子）
她们经常她们的先辈来了她们的练习室，给她们好吃的小吃。
他毕业高中后，为高考来到北京。
二十二年，他合格了北京大学，工程系。
不过金年他来中国了。
李老师的印象最深。
于是我为了继续接受他讲课，每周两次去望京辅导。
对下述句子进行修正：  我打算明天去北京。
那按时吃药，睡好觉！
他这样关心学生的面貌让我深深地感动。
我不喜欢李老师的想法，我对他的想法越来越不满意。
“这个人有美丽的长相，如果写成泰语，语序就会变成“人个这有长相美丽”。
其中最被广泛使用的英语就有地区的差异。
把原句修正成更汉语完全相反的：
羊驼一般栖息于海拔四千米以上的高原，以高山棘刺植物为食，喜群居，性情温驯乖巧，适合圈羊。
并不依山傍水的秘鲁土著居民也懂得利用这种高原独有的物质来适应高寒的气候。
由于其敦厚的长相和可爱的体态，羊驼受到世界各地的人的喜爱，同时也被更多的人所知晓，许多国家纷纷引进饲养。
利马位于秘鲁西部海岸沙漠带的中部，因此被射全国。
利马因为马里克河而出名。
这时所建造的大量的雄伟壮丽的欧式建筑、城堡成了利马的一大亮点。
象《泰囧》等电影大家都会觉得去泰国旅游一定很有趣。
整年不必穿羽绒服，直穿T恤短裤，十分舒服。
由于本府华桥人居多，如果你来自广东潮州，在本府生活就不会有多大困难。
朝鲜语与韩国语的区别主要在于口音和词汇。口音不同的原因在于每个地方的方言；词汇不同的原因在于韩国语中存在很多外来语。
泰语是富有民族文化蕴含的语言。
语法的问题最难。
尤其是深层次的语法。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，所以就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。  吸烟者反对这样的措施。 -> 吸烟者反对这样的措施。
下面是一些范例:
不这样的话，就不能成立了，而且还是不理解的句子了。
日语虽然很复杂，但对日本人来说很重要的语言。
羊驼是美洲驼属动物，已经存在约六千余年，秘鲁是其源地之一。
羊驼毛的颜色从浅到深分为白色、浅褐色、灰色、浅棕色、棕色、深棕色、黑色和杂色等22种。
随着科技的发展，毛毯、坐垫、抱枕等生活用品以及各种羊驼毛工艺品日益丰富。
随着经济全球化的趋势和旅游业的兴起，服务业也成为了秘鲁的一大产业。
利马是个非常值得一观的游览城市。
若你真的来，我保证你会享受到香辣大方的待遇，大吃大喝。
在讨论外语和母语之间的影响之前，我们先来了解母语和外语的定义。
母语，即一个人出生之后，最早接触、学习并掌握的语言。
有人认为，过分注重英语的学习导致学生忽略了母语，即汉语的学习，甚至带来负面影响。
最近，北京推出了新的高考政策：语文从150分提高到180分，而英语却从150分降低到了100分。
有人说到：无论是在中国还是外国发展，了解本国的文化才是最重要的，外语不过是一种增强交流的工具。
想要真正地理解一种文化，那么就必须从它们的文字开始。
这也使家长甚至一些人士担忧，他们担心考生们过于偏重于学习英语是否会影响汉语的学习。
如果取消了英语考试，甚至英语课，孩子们的英语就一定能学好吗？
他们对于外语抱持的是欢迎的态度。
由于地理位置而言，韩国的首都首尔位于韩国。
这个问题是严重的。
泰语的词型是没有时态和数的变化。
基本语序是与汉语一样。
下面是一些范例:
由于羊驼毛的价格比羊羔毛低廉且更具优的保暖性，因此越来越多的商家选用羊驼毛作为最新的原料。
冬天最低气温为零下18摄氏度左右。
高考的改革应针对学生进行全面性学习方面着手。
学习外语是掌握多一种技能。
主要科技文献是以英语为原始语言。
原本以前只需要求及格，现在却一定要得高分。
鲁迅、严复、梁启超等著名文人，他们的英语基础深厚，翻译了西方近现代科学文化成就到中国。
如今的人学习汉语，虽然能说得出语法上的主谓宾，但是很少人对于汉语这个母语有较深的认识，这就导致了学习汉语的难度。
有对比才会对母语有更深入的认识，学习起来会更容易。
确实汉语对韩国语有很大的影响，但是韩国语是韩国人独特的文字。
第四个四年的李世民在朝鲜创制了朝鲜语。
英语在世界上的许多国家并不是缺少的。
随着韩国在世界舞台上的地位越来越高，越来越多的人学会韩语了。
2012年，韩语被英国《TIMES》杂志被评为最具科学性的语言。
这句话语法上没有错误，但是可能需要进一步的修正。
因为汉语不好学，只有地位高的人才能用汉语。
韩国人对自己的国家有了自豪感。
想热爱祖国，就要继续努力发展我们美丽的韩语。
泰国声母（辅音）根据拼读声调规律来分，可分为成中辅音、高辅音和低辅音三类。
中国的东北三省，美国、日本、前苏联的中亚各国及远东地区也有分布。
它的哲理性是毋庸置疑的。
在家里举行祭拜、生日等节日的时候，就把年糕分给邻居们一起吃。
年糕在韩国是一个很有幸福的东西。
年糕是韩国儒教祭祀上重要的祭品食品。
在去别的地方时，就会定制很多红豆年糕，分给那区域的邻居们。
把它做成创意美食，备受各国人的欢迎和美赞。
两班面具是韩国最著名的面具，而且是在韩国面具历史上最顶峰的位置。
如果，戴这套面具后抬头时是一个大笑的表情，反面，低下头时是一个合上嘴巴像生气的样子。
眼睛的周边和两颊有细细的皱纹。
非常感谢您的指正，以下是修正后的句子：
许多人认为最早的印刷术是在西方发明的。
你们也快来尝一尝吧，我相信你一定会满意的！
先让水烧开，再放入10个海蜓，再烧十分钟。
虽然从古至今有很多的说法，但很难确切地知道人们是从什么时候开始吃的拌饭的。
把“出现”改为“出现得更快”就比较通顺了。
它独特的魅力不仅吸引了韩国人，还渐渐走向了全世界人的餐桌上。
现代女性韩服 寝食难安 抱括“赤古里”（韩服的上衣，由五个部分组成，分别是衣、襟、动襟、黔和简袖）；男性韩服及周边抱括“赤古里”和裤。
表示辅音的字母模仿人的发音器官发音。
以下是修正后的句子：“训民正音”的忧点有易学性和普遍性。
语言学者重视“正音”的忧点。
“训民正音”不仅是韩国固有的文字，也会成为国际公用文字的基础。
饮酒与做诗是他们对生活的最大乐趣。
由于韩中两个不同国家，传统酒的种类与饮酒文化有所不同。
希望中国和韩国同学之间的多次接触，能更深入地了解彼此的传统文化！
由于传统韩服穿戴复杂，只有在特殊的日子里穿。
蒙古军队喝的酒也是烧酒的一种类型。
烧酒的名气越来越高，甚至有人把喝烧酒的人称“烧酒徒”。
古代烧酒没普遍时期，烧酒是用来药的。
南方夏天和秋天才喝烧酒。
那时喝米酒就能解决口渴的感觉，而带来清爽的感觉。
总之，训民正音是韩国人引以为傲的文字，也是韩国代表文化财富之一。
狗肉的本性就有热性，所以有热病的要尽量避免饮食狗肉。
夏天吃猪肉要小心，相反狗肉不会让肚子不舒服，而且狗肉的狗油也比猪肉和牛肉十几倍好消化。
以后，泡菜随着韩国的气候、季节以及各个家庭的生活环境和饮食习惯的多样性而变得更加发达了。
介格也便宜，一盒就人民币十五块左右。
美国歌手麦克儿·杰克逊也曾经喜欢过吃拌饭。
修改后的句子：通过中国和韩国的美食交流，能增进相互了解。
大部分韩国人在日常生活已不再穿韩服，只有在节日或举行重大事件时穿韩服。
北纬37°33′，东经127°东为暖温带气候。
修改：首尔是一座有悲残历史的城市。
我们生活在世界上，我们应该为世界做一些贡献，留下一个印象。
光明和黑暗是人生必然的事情。我们不能只等待光明，而害怕黑暗。
这两者都很重要。
由于我家到外婆家比较远，不能常常见面。但是我和婆婆的关系不但比别人的更好，是什么原因呢？
外婆去世后的那几天，我很伤心。十几天之后，我再回到了原来的生活。
我觉得“去世了”是最伤心的事情，不是伤心的程度有多深，而是不能接受跟我喜爱的人永远不能再见面的事实。
我现在还很想念她，依然能感受到伤心的情绪，但我相信她早已在我的心中。
一天。在刚刚结束工商管理课去别的楼的路上，妈妈给我打电话，
我不但记得我人生中的一次初恋，而且这次初恋让我感到高兴。
我在韩国生活的时候，不努力学习，经常去网吧玩，
我高中二的时候，一见倾心了一个具有倾国倾城之貌的同学。
过一会儿，有一个学妹说，给我介绍她认识的朋友的哥哥。
2010年初，好莱坞出了一部全世界人都反响很大的一部科幻电影；《阿凡达》。
文明的冲突之所以都是悲剧，因为双方常常用暴力来解决冲突中所产生的矛盾。
人类都有自私的面貌。
因为，虽然物质文化水平通过生产量的大小有可能数据测量，但社会文化等无形文化难以被量化。
总之，文化上只有差异，没有差距，而这些差异必需得直接接受，不能以文化的不同而轻视对方的文化。
这样的观念对人类文化多样性造成了最大的威胁。
西方人的想法内部有自己的文化比印第安人的文化优越得多。
人间关系上，印第安人的文化比西方的先进得多。
尽管印第安人为小村的管理而设置了酋长的职位，但是酋长的角色只是主动为村民服务，他绝对不利用自己的职位强迫村民做这个做那个。
这样的印第安人的文化仍然是对当今社会学家的重要研究课题。
像这样，因为从来没有接触过外界的人，有这样的反应算作是理所当然的。
人在光明与黑暗的心理相斗中，每天都在人生的道路上生活。
人的心理中光明往往代表善、黑暗代表恶。
这也是人在心理中的善心，也可以说心理中的光明部分。
人们的善意与恶意、光明与黑暗的矛盾就还没有结束。
在阴阳的国案中，有的认为白是“善”，黑是“恶”或“邪”的意思。
在我们的生活中，光明与黑暗总是交替出现。
我想如果人们只要是热衷于某一件事，并对它产生兴趣，那他们就会不知不觉得产生“喜爱”之情。
这么一个性格的我最承受不了的是压力。
曾经我从读一年高三，准备从考大学的时候，往往压力陪伴着我的生活。
我准备考试的那一年，凡是我受到什么压力，就会看电视里所播放的足球比赛。
后来，我所考完大学后，没有像以前只是看足球比赛。而是我参加了韩国留学生的足球队，亲身感受着这足球的魅力。
我觉得喜欢足球的情绪永远离不开我，也是希望以后也能一直经历我的生活。
凡是人都希望快乐，都愿意产生高兴的事，开开心心的度过每一天，这是人之常情。
每当爸爸的生日时，我往往在北京呆着，从来没有送给他礼物什么的。
终于到了爸爸的生日这一天，我和弟弟迅速地去蛋糕店买了一个蛋糕，准备让爸爸惊喜。
以上就是对下述句子进行修正后的范例。
不过我的丑怪性格并不仅仅局限于看，而是亲自去体验。
事情发生的现场，一直传来刺耳的女子哭声，这痛哭让我更加心烦意乱。
钟表声一直在打扰我的睡眠。
平时听不到的钟表声，为什么突然听得这么清楚呢？
我毕竟是个经验者，但有时却脱不了七上八下的心理。
正因为这个，所以我无法完全摆脱紧张。
打完铃后，北京大学的高考就开始了。
我开始动笔之后，一切的精神都集中到考卷上了。
不过今年不一样，我付出了全部的努力，即使没能被北大录取，也不会觉得失望。
我觉得害怕的事情很多，各种各样的都有。
如果你那个情况是之前没有经过的情况，你就不可避免地会感到“害怕”。
人们说的克服“害怕”的方法千方百计。
为了克服害怕，应该定一个目标，然后具有不怕失败的精神，而持续努力。
工作之前之所以特别紧张，是因为这个歌手是被誉为韩国最佳歌手之一。
我现在才20岁，想到每个人的平均死亡年龄是90岁的话，我连人生的一半都没活。
男人通常在女人面前吹牛、自夸。
不论是什么样的害怕它给人体带来的损害是挺大的。
要从那时起，我的心理总是七上八下的安定不下来。
当然每个人的性格都不一样，引起高兴情绪的原因也不同。
她的班一个男同学向她告白了，但是她对他没有男女的感情。
别的三个室友结束自习后，就迫不及待地赶回宿舍。
那天大家一起到很晚时间聊天了。
每当我看到那天拍的照片时，就想起了那天的情况和高中朋友们。
室友往往到很晚时间喝酒，旁若无人地大叫，让我睡不着。
事情始于我小学三年级的时候。
那时我在韩国刚刚上了小学三年级，小时候因为想做的事情特别多，天天过得非常丰富。
而且我在韩国正过着美丽的日子，有很多的好朋友。
我想起上学，就感到毛骨悚然，每一天都是痛苦。
我有一个姐姐，比我大两岁，从小时候一起长大了。
我想起姐姐的时候，立刻感觉到是“可恶”。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
我们姐妹经常就衣服的问题吵架了。
我觉得她生气的是她的态度，而不是她不借给我她的衣服。
如果你对别人问在最辉煌的瞬间感觉什么情绪？
现在的留学生活让我很幸福。
回国后，我经常想起来那时候的回忆，所以这个学期再来中国。
以上就是我带来的故事。
人们在一辈子中经验了很多事情。
我从前总是觉得我很倒霉，所以我变得想不开了。
我到现在，觉得最高兴的事情是高考合格。
那时，我已下了决心，不完成我的计划，绝不停止。
我觉得高兴的情绪是我生活的原动力，而且给我力量。
开始登山的时候，有点惶恐，也有生气的情绪。
那是第一次看松鼠。
不论是心态还是学习状态都与之前大一、大二时有很大改变。
人不可能永远过着被光明把握的生活，黑暗也同样不可能一直存在。
经历过黑暗的人一定会走向光明，而那些生活在黑暗中的人，只有通过自己的努力，才能走出黑暗，最终得到光明。
光明和黑暗会分别带给我们不同的感受，甚至对我们起到影响。
高兴的情绪是个万病有效的情绪。
我个人认为“害怕”这个情绪的原因，包罗万象而无法计数。
我们三个七点半就去了机场，但没想到他们的飞机误点了两个小时，我这时悲常惶恐。
到了表演的时间，我们的不满被这一次表演消失了。
我们到凌晨五点半一直喝酒。
在这三天的工作中，我得到了这么好的人，还有不论是男人还是女人，能力是最重要的。
随着时间的流逝，我越来越喜欢他。
我跟他们一起学习，我的成绩就越高。
这样，喜爱的情绪就有力量可以让积极一个人的人生变得有趣，还可以控制‘生气’，‘辛苦’等不好的情绪。
我从没受到过那样的诚心充满的饭盒，同时在外地上从外国朋友受到那样的关心，我特别感动。
而且很感谢她，不知道怎么回报她的好处。
每天哭了好几天，但也没有用。
有一次，在我找房子的时候，我被中介公司坑了。
实际上我知道这些钱是大家千辛万苦才赚来的，但我实在忍不住。
天气也随着人心，一天比一天灰，花草开始衰落了，寒气弥漫着京城的处处。
四年前的这个时候我是你的学生，你是我们班的主任老师。
长的像鸭一样的班长。
他们说西班牙最美丽的三个地方是马德里、巴塞罗那和格拉纳达。
那么，我告诉你，在马德里有一个有名的美术馆叫做“Reina Sopia”，你去看看吧。
那个餐馆给每个客人很多机会学西班牙传统的舞蹈、学吉他、学西班牙语。
格拉纳达是欧洲一个文化和伊斯兰文化融合的地方，那里的文化有很多伊斯兰的影响。
怪不得那个兵馆教客人西班牙的文化，为了保护自己的文化。
你来北京吧！北京真是一个很有意思的城市。而且中国的历史和文化都很灿烂！
你来北京的时候，可以参观长城、故宫和颐和园。
这些地方展示了中国灿烂的文化和历史。
我第一次去这些地方时，真感动了！朋友们，一起去吧！
我在北京的第一次吃中国菜的时候，我哭了。
除了这个，你还有其他的事情要做。
朋友，我很想你。虽然我在北京，但别忘了我。
一会儿热一会儿冷，而且经常下雨。
仙人掌的外貌特征明显，多数仙人掌的肉为绿色，上面长满刺，根据品种不同，长在仙人掌上的刺也千差万别，有软有硬，也有直的，弯曲的，有如叉子般长开的，也有如同网状将躯干包围住的。
仙人掌在世界上的分布非常广泛，其中以北美洲为首，因此仙人掌也被墨西哥定为国花。仙人掌起源于美洲和非洲，后来经过航海贸易传入世界各地，如今在中国南方和东南亚都能见到仙人掌的踪影。
不仅如此，仙人掌全是珍贵的药材，其果实是一种珍贵的水果，仙人掌的茎具有治疗糖尿病的功能，把仙人掌切开后的肉还能美容。
乐园在二00一年九月四日开幕，最早是要建设一座电影摄影棚类型的主题乐园，类似于美国佛罗里达洲的华特·迪士尼世界度假、法国的巴黎迪士尼乐园度假区。
不过市场评估后发现日本对于电影文化还不够熟悉，因此把主题变更为“海洋”，这是全世界迪士尼乐园第一次出现的主题。
美国海滨区的对面就是地中海港湾（Mediterranean Harbor），是以南欧的海港小镇为主题，风景十分优美。
这里还有观海景大饭店（Hotel Miracosta），这是世界唯一的在迪士尼主题乐园内的饭店。
火山的山麓就是“神秘岛”区，这里是以一八七三年南太平洋的一个火山岛为主题。
区域内有着公园中最受欢迎的游乐设施之一“地心探险之旅”。
东京迪士尼海洋和东京迪士尼乐园不同，东京迪士尼海洋内的设施美术技术比东京迪士尼乐园要高得多，能够享受到迪士尼的精湛美术技术。同时，东京迪士尼海洋内提供的服务也相当周到，是日本顶级的迪士尼乐园之一。
到了上中学的时候，因为我遇上了一位耐心又充满热忱的汉语老师——陈秋华，所以我开始对学习汉语的态度有所改变，不再觉得是一件苦差，反而逐渐产生兴趣。
它让我重新看待汉语这门科目，甚至爱上了它。
毕竟我的汉语水平和能力并不是特别高超，在学习汉语的过程中相当辛苦。
我打算在中国发展事业，所以选择来中国留学。而先前所学的汉语让我在中国生活和学习的日子更加容易、顺心。
我不敢相信自己会有那么大的转变，也不敢相信自己有勇气和毅力去学习中文。
虽然我在中国已经有六年的时间了，可是最让我难忘的是初次接触过的汉语。
不知听写了多少作业，不知我花了多少时间来记和写汉字，记是记不住。
我认识了一个教汉字课的老师，她就帮助我解决了我的最烦恼的问题。
我当时自己的汉语水平很差，勉强会读会写汉语拼音，日常会话也不如意。
在留学生的语言班里全都是韩国同学，在这里的同学大家都几乎不会说汉语，所以我们之间的沟通很困难的。
我的汉语进步得多，虽然还有语言的阻碍，但是我能跟老师和同学们交流了。
从那个以后，我们班每周周末的时候都会上HSK课。
还是多亏那时的痛苦时段，我能上北京大学了。
入北求以后，经过了一年半的学习，我的汉语水平比刚来北京时进步了不少，但还是不太好，所以以后也要好好学习才行。
我小时候，在鸟笼里，有一只鸟，名字叫长山鸟。
他们对我的特别热情，因为我爸爸是老师。
在韩国的乡，老师是很重要的作业。
鸟里不能卖自由。
自行车太小，我很大。
我的身体都环绕了。
他们都想让我帮忙，但是水很深很深。
那个时候，我的爸爸下来对我。
但是我很感动。爸爸的每天的大概wei大。
因为爸爸和妈妈每天都很忙于工作，所以我小时候和他一起做的所有事情都是和他一起做的。
弟弟和我一起经常喜欢观赏很多新的事物，而且很有活力，经常跟朋友们去外面玩。
虽然大部分的事情是一般小孩子做的那样的事，但是我记得我们在夏天时常常去找小鸟，比较特别和留了深刻的印象。
弟弟也很想成功，所以我们回家找合适的东西，然后带小鸟出去观察它们的动作和样子。
我一直在弟弟的身边告诉他怎样做，他跟小鸟的动线走来走去，可是当然的，不会成功。
我们常常这样，做没有意义的好多东西，可是觉得很有意思，做了童年的宝贵经历。
因为没有在一起的那段好时光，我很爱弟弟。
大部分国家都有自己的国花，它们代表了国家的自然资源、历史传统以及民族审美取向。
为了提高民族自豪感，凝聚力和国际影响，体现民族特点和审美取向，很多国家以自己国家最著名的花作为他们国家的象征，并具有一定的涵义。
由于国花的特性，我们可以看出各国的民族特征。
可以说木槿花的独特品质正是韩国悠久历史的象征。
这就充分显示出韩国政府在国花方面的普及认知是不能忽视的。
我回想我童年的时候，自己觉得自然地微笑。
我小时候，我的个性很外向，而且喜欢郊游活动，天天在外玩，所以我的脸总是黑黑的。
决定跟他们一起举办一个表演是为了让老师和同学们高兴。
因为我跟朋友下课后，经常准备表演，包括唱歌、跳舞和找灵感表演。
那时候，有一个很流行的歌手tuan体，我们学得像她们一样，漂亮的。
大家都很满意我们的活动。
我现在想这些事情的时候，不能相信。
我上小学、中学的时候我对狗的友好之心积极增加，我害怕比交利害，所以如果我走路的时候碰到一只狗，我会千方百计各种各样的办法绕路、我到和这种狗不同路线的地方去。
在俄罗斯海参崴有很多和狗发生的事故，比如说2001年夏天有一只大狗咬死小孩，咬了他的脸那么重，甚至父母很难认出这个小孩，他的脸变成了肉。
我的害怕情绪从不意识的状态转到意识的壮态。
过了一段时间，我长大了，我想抛出我这个不好的情绪，不再害怕。
每个人都有自己的感情，每遇到事情都会产生各种情绪。
比如害怕，生气，厌严，伤心，惊讶，喜爱，高兴等等其中，高兴是一种能表现出愉快与亲福心理状态的情绪。
他在当兵的时候出来休假，计划跟他去海边玩。不过旺季已经过去了，到了没有几个人，屈指可数。
我值接问他为什么那么高兴。
难怪这么小的事情可以让他高兴啊！
由于在困难的环境下每天劳动，所以身体很累。
不伦大的事还是小事，都可以让我们高兴。最重要的是怎么想。
我个人觉得我们的情绪决定一个人的性格，甚至决定一个人的人生。
把“伤心”奉为圭泉的艺术理念。
特别是人和人之间的离别对我造成了很大的打击。
每当不论男女老小，我曾经喜欢过的人离别时住在如此。
我母亲为了增强我的耐心力和能力，她确实付出了千方百计。
其中，每个周末我们都利用青少年社团去旅游。
可后来慢慢适应下去，认识到了世界上有包罗万象。
每周末跟陌生的同辈朋友一起去旅游陌生的地方是可以的。
我不习惯旅游结束时离别时的情景。
我从小经历过多次的离别，所以我跟人朋友往开始时，不相信对方。
我不觉得这个办法是很好的。
我跟别人相比起来有一个很特别的一个表现，就是“眼泪”。
害怕、生气、高兴、伤心等都会流泪，每当流泪的意思都不一样，可刺激我的情绪程度大，就喜欢流泪。
虽然学校不一样，但小时候一起长大的所以经常见面一起玩。
胸脯剧烈地起伏着，仿佛像一个大气球要爆炸似的，我的嘴巴咬紧牙关用力。
丰满诱人的身子从背后抱起了那个男生。
跟中国朋友一起聊天的时候，虽然有点难过，但是很有意思。
不过这也难怪，她对汉语课本的内容也有很大的关心。
其实北京虽然有它的不足之处，但是它也有好的方面，比如，它是一个历史名城，有着丰富的历史文化底蕴。
因为北京的环境变得更好了，所以每年都有很多留学生来北京，我的朋友也希望他们来北京留学。
不过，每个人对什么样的事情算成功，什么不可以算，都不一样。
成功是不是只能通过努力达到的东西？
这种情况很多。
运气是一个很广泛的概念，但是总的来说运气就是那些我们无法控制，但最终会影响到我们是否能成功的东西。
听完了之后，因为那位侦查员特别喜欢那个歌手的音乐，他们就签合同，后来的故事就不用说。
不论怎么说，这都是一件和他没有关系的事情，那个歌手一直努力，但是一次也没有成功，然后突然有一天一件他无法控制的事情发生了，警察过来了。
总的来说，努力和运气都是成功的基本要素，都是不可或缺的。他们都是对成功同样重要的现象。
他吓了一跳，非常担心麻雀，于是到竹林去找麻雀。
爷爷说他已经老了，拿不起那么大的箱子，背着小箱子回家。
于是，奶奶也跑到了竹林里，找到了麻雀们的家，就跑进去，要求他们准备礼物。
回家的路上，她想看看这个大箱子里到底有多少财宝，把箱子放在路边，慢慢地打开了。
在刚果，有一条非常有名的河，是刚果河。
王永丽是个美丽可爱又有魅力的姑娘，她有大大的眼睛，浅咖啡色的长头发，厚厚的性感有型的小嘴巴，她的身材很苗条，长得标准女性高。
很幸运，他们的生活不用那么劳累了，这是命中注定的。有时候我觉得一见钟情，钟的不是情，是脸，所以脸，形象也是很重要的，但是他也不用她的过去，去怀疑她个人的本质。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
就像很多后妈一样，这位女士很讨厌丈夫的女儿，把所有的活儿都让她做，而自己的女儿却像公主一样伺候着。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
小姑娘在雪堆里冻得直发抖，突然感到严寒加重，原来是雪先生来了。
修改后的句子：后母在家里觉得时间差不多了，让丈夫去森林去把她女儿埋了。
妇人的女儿在雪里坐时，雪先生又来了，雪先生问她冷不冷，她大叫到：“冻死我了，你快点走！”
妇人在家等了很久，命丈夫去接女儿回家，她到门口迎接，接回来的却是一具尸体，此时后悔已经太晚了。
过了十几年，弟弟回到这个部落，看看他的生活怎么样。
去找哥哥时，路上碰到了一个非常漂亮的女子，他就问了这个女子住在哪里。
正在，弟弟刚刚看到过的漂亮的女子走进了屋子。
“没有，”哥哥很自豪地说，“她就是部道的小女儿，是我当时要娶的那个。”
哥哥的妻子就对弟弟说，“就是我当时明白了，我值得这十头牛。”
有一个寒冷的雪天，老爷爷出去到城镇去卖木材后的回家路中，发现有东西在雪地里移动，“那是什么呢？”老爷爷发现了在雪地里有一只鹤被系在围栏里了。
老爷爷觉得那只鹤很可怜，“安静点，不要动，我马上来救你。”
当时，老爷爷帮助鹤脱身后，鹤就往向山飞去了。
修改后的句子：“老爷爷回到家里就奶奶说道了那件事。“我今天做了件好事，我救了被困在圈套里的鹤。”
这么晚了，门口就来听见敲门声，“是谁呢？”老奶奶打开门，外面站着一位美丽的姑娘，说道：“这么晚了，打扰真不好意思。我是来探望朋友的，因为我迷路了。您能让我在这里借宿一下吗？”
"今晚特别冷，快进来。虽然我们贫穷，没有足够被褥，但如果你愿意的话，就留下吧。"
修改后的句子：没有小孩的二个人，都把她看成亲生女儿对待。
有一天晚上，姑娘说：“请让我当您的女儿。”二人很开心就“好。”
有一天，姑娘这么说，“我想编织美丽的布，可以买些线回来给我吗？”老爷爷就给她买来了。要开始编织的时候，她这么说，“现在开始做织布了，我在织布的时候绝对不能看房里面，请绝对不要看房里。”
“明白了，绝对不看房里了，编织出好的布来吧！”
那个的确是他们见过的织物中最美丽的了。
女儿说：“这是鹤的织物，请明天拿到城镇去卖，然后也请买些线回来给我。”
三天后，老奶奶对老爷爷说：“这么好的织物是怎么做出来的？稍微看一眼。”
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
“老公，有只鹤在织布啊”小声说道。
那一夜，女儿拿着织物从房里走出来，“爸爸、妈妈，我决不会忘记你们的恩情，我是那时困在圈套里被你救出来的鹤，为了报恩来到这，可是我的真份被识破了，所以不能再留在这里了，这段日子，真的感谢你们。”说完后张开双后变成鹤，向天空飞去，回绕在屋顶上，往山飞走了。
他的五官端正，有一头褐色的头发，长得高头大马，很多女生都被他的外表着迷，他的家境富裕，父亲是国际饮食集团的总裁，母亲则是妇产科医生。
他待人诚恳，性格温和谦逊，到哪儿都非常受欢迎。
她的性格乖巧，有一头乌黑的长发，一双明亮的大眼睛，简直是一个典型的邻家女，她和他相恋已经有两年了。
他们瞒着父母和亲戚，私底下偷偷开始了这段恋情。
他们是经常去这家购物中心，因为离住家很远，所以被熟人看见的机率就不高。
几天后，一辆救护车和警车出现在她的住家楼下。
伟大来自于平凡，往往一个企业每天需要做的就是每天重复所谓平凡的小事。
古今中外，因为重视细节成功的例子屡见不鲜。
我是2010年上北京大学中文系大韩国留学生，叫洪世美。
我不觉得你说的对。
我决心的是19岁冬天有点晚了，在韩国19岁冬天要准备考上大学。
因为我一直依赖父母，盲目地来到中国。
所以汉语水平是呆在中国的时间比较起来很差，而休学1年没用汉语，现在写的、说的等各方面都变得不好。
所以阅读与写作这门课对我来说是非常有用的，再次锻炼的机会。
电灯泡发明者爱迪生，在发明电灯泡之前，他花了多少心思去考虑电灯泡的适用度。
我希望我将来汉语能力很强，希望能为中韩的联谊文化发展做出一点贡献。
其实说是4年，汉语水平没那么好，是因为我一般都上专门学汉语的外国学校，没有跟中国朋友交流的机会，所以口语相当差，不用说写文章了。
当然日常生活上没有特大的沟通障碍，但是一旦那笔写出来文章的话，就直接暴露出我幼稚的写作水平了。
和一般中国人交流时，几乎不遇到很大的困难。
当然有运气，就能得到“成功”，但这样做会拿到成功的概率很低。
如果自己觉得不如某个人的时候，自然会产生竞争的心态，那时我们比平时更努力。
古代汉语中一个字一个字都勾引我进入文章之中，文章给我历史知识，那知识让我更加深入理解中国。
我家人有四口人。
我选择外国语高中学校的原因是在那个学校，韩国最聪明的学生都来了，所以学习环境很好，教育的质量也很高。
我已经通过了HSK5级，准备着6级三个多月。所以在日常情况下，我能用汉语比较流畅，不过讨论对于专业知识的话我就遇到困难。
我觉得“中国专家”不仅能说汉语，而且基本上能通解中国的政治、文化、经济。
修改后的句子如下：我的词汇量不足，语法也可以通过自己的努力来改善，可是要正确地写论文或者文章，我的能力下，是不能改善的，所以在那个部分我真需要专家指导和修改。
虽然我的汉语水平还没达到那么高的，可是认真地努力学习，想要实现我的目标。
从此，我的心里发生了变化。我努力学习，通过各种测验，选定了更加提高汉语水平的方法，把它当作我的专业。
但也不要放弃了高考或者校内优秀成绩的学习，就要认真地抓好了三方面的学习。
他说运气不好，可能会有很多人嘲笑他。
但是我觉得运气是个到达成功的最后一笔。
那是我报名的学校中最差的大学，大部分参加面试的人的学校成绩，汉语考试成绩都比我不好，但我可没有骄傲，很认真地对待面试了。
我对面试老师的亲切友好印象深刻，而且面试老师对我直接说：“你肯定能考上这个学校，但无缘无故地被淘汰了。”
反而不,我考上的大学面试中想,一个问题也没回答好却考上了。
我们在很多地方都听过‘成功是由99%的努力加上1%的运气组成的。
我的国贼是韩国，我的老家是首尔。
我学习汉语的时候最有趣的是汉语的历史悠久。
那是听电视节目看汉字。
我希望在这堂课学得提高我的写作技巧。
修改后的句子：我去泰国的时候，我去了一个山族村子。
住在他们的村子的是新的经历。
泰国人在16岁时结婚，所以当你们年龄的时候他们是爷爷和奶奶。
那个消息给我打击。
修改后的句子：我去蒙古时，我到了乌兰巴托。
我不忘的事是夜天，因为夜天有耿耿星河。
我在蒙古觉得自然的广大、美丽，还有我在马上感凉爽的气氛。
中国跟韩国的楼的规模不一样。
那儿很广大，很厉害。我在江山公园看故宫博物馆，感受吃凉。
但是那个梦想改变了，现在我的梦想是秘密。
我爱的方面很少。实际上，我早已单相思她七年了。
我从来就单相思她，如果回国的话，我就会向她表白。
几个青年神仙，桌子神仙、食物神仙等都忙着追她。可是天上老大女娲哪能那么容易呀？
再说，女娲根本没对他们感兴趣。
请问你想要我修改哪个句子呢？
程郁缀得知事情的真相，用力把林军叫来，痛骂一顿，下命令把林军杀死。
父亲，您能宽恕我吗？
因为我们将来要成功，所以我们应该发挥马拉松精神。
不过，我们绝对不能停顿，而应该继续努力，因为我们有年轻、有无限机会、有无限潜力。只是我们还没意识到不坚持的价值而已。
他2011年到北京的那一天，正好是他第一天去北京上北大的那一天。
因此我们决定去地铁了，我们一上车他一脸大汗淋漓。
正好那时候是尖峰时间，所以到处都充斥着要回家的人民，我自己一生只做了北京的地铁，（小时候也做了伦敦的，但是我记不住我当时是什么感觉），所以我没法拿北京的地铁和其他城市的来比较。
他当时觉得特别的不礼貌，因为在我们的国家不可以盯着别人，但在北京好像是可以的，我有辫子，所以他们不习惯，而且很奇怪。所以这也难怪他们。
他说在他印象里，古北京是有文化、有道德的一些文人和诗人，而且那时候的美女一定是有倾国倾城之貌。
他走之前感谢了我告诉他，在我热情地招待下，他有了宾至如归的感觉，而且虽然他不喜欢北京的很多方面，他喜欢的让他觉得他可以习惯住在北京。
大学生考试迟到，这也表现了一种大学生不太有责任感的人，后果往往是自负的！
士兵的最大目的是作战，人人常常说军士训练十年百年都是为了一场战争。
在去年我们专业有一门科叫做现代汉语课，这门课的老师非常负责认真，对带学生也很认真。所以学生们都很认真地听老师讲课。
我在教室门口听到老师跟她说了一些话，然后这位同学就低着头很失望的走出教室去，她这学期学习的目的一无所获，我们都很同情她，但是我们也没办法，因为这是学校的规定，而且我们大学没有补考，只有重修。
我们知道规则是用来约束不遵守规则的人，但是有些特殊的情况时，学校应该打开更宽的胸怀来包容学生们，这样学生们会更加的感觉到在校里生活是宾至如归！
在理论上，生气指的是因不合心意而不愉快，但是这个定义有点模糊不清。因为我们也可以因为不合心意而产生各种其他的情绪，比如伤心，失望等。
当然每个人生气的时候都可以自己感觉到，但是形容这个心态并不简单。
无论如何，我们生气的时候的表现和行为，就可以把我们所感觉到的情绪分为三个阶段，也就是初级、中级和高级。
相对来说，初级是过了几年后没有那个生气的感觉，中级是过了几年后才好起来，高级是过了很长时间后才好起来。
我觉得全飞机一直在等我一个人，飞机的官员就生气，和我说不让上。
所以现在我们一定要过得很充实，少生气，不能逃避发怒的时候就亥听听能够让自己快乐的音乐，去玩能够让自己放松的运动。
我呢，以前是认为恋爱是一个不知不觉地令人感到快乐幸福的。
在初期的时候相处得令人羡慕。
然而，过了一年后，咱俩之间的关系开始发生变化。
每当下课时，她应该到我家一起做功课。
不过后来，当我和她在一块的时候，感觉好像一个人在沙漠里一样十分冷漠。
当我提她几个问题的时候，有时她会认真回答；有时她会沉默不语；有时她会赶我走。
为了安心地走，他还勉强我们两个一起走，把我和他拆开……
不论是她跟不走，哀求她父母让她回到我身边的主意，不管好坏，我都做。
这件事也影响了她想要呆在这的念头。
不过，当我得到了她心和信赖，却没有好好珍惜。
我相信事终会否极泰来的，这只是我的第一次恋爱，我相信第二次一定要比第一次好得多。
很多人不相信我没受过汉语基础教育，但是我真的进北大预科后才真正开始学汉语，因此最基本的拼音、汉字、语法等都学过。
直到我能够在课堂上正常发言，才需要了两周的时间。
当时候，开始学会写一、二、三、四这样的简单字。
除了每天在课上学习的汉字外，还会看一些有拼音的小儿书。
我是一名泰国留学生，我从小学一年级开始学中文，是在泰国的学校学来的。
我从之前也学过汉语拼音，是一位优秀的翻译家，思想家。
我觉得她很爱我，我小时候当婴儿时，她还养过我一段时间，因为我爱哭，我老妈受不了，我妈妈要把我舍掉了，幸运有她。
因为我长大后，我妈讲这些故事，我就知道他和他。
黄老师她出版了很多教泰国人学中文的书籍，教外国人学泰语的书也有各种各样的作品。
最后取得第二名，去广州免费学习两个星期是待遇。
我回泰国去看老师，老师还让我一个人在台上表演，全学生和老师看，我很荣幸，感谢各位老师慈悲。
我大三时再参加汉语桥演讲比赛，这一次比大一时好多了。
修改后的句子：现在我还是坚持每天有时间就静下心来去聆听各种旋律，带给我的放松和学习的帮助。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
从此以后，我们一家人去过上海、苏州、杭州、桂林等地方，但是哈尔滨是我们一家第一次一起旅游的城市，因此哈尔滨在我的心里永远不能忘记的城市。
我记得，对童年的我来说，比和动物玩更有趣的事情是我爷爷的这种教育在城市里上不了。
我小时候在英国生活了，在英国，有很多足球运动员的俱乐部。
那天，我回到家跟妈妈说：“妈妈，我想上英语陪训班。”我对她说：“好！明天我去吧。”
不过，当时我的年龄比较小，语言吸收能力比较好，我的英语水平很快就提高了。
自从我跟我朋友们自由地交往，跟朋友和教练的关系也得到了发展。
在北京这个广阔的土地上忙碌充实，多少想回到那一小块土地，陶冶情操，发现真谛。
比如说，如果学校里的世宗大王的铜相翻开自己手里的书，那么有一个我们学校里的学生会死亡。
学校的操场上还有一点的人来运动。
我突然觉得我的背很痛快，手在发抖。
有一天傍晚，奶奶做晚饭时，发现厨房里盐只剩得不能够做汤。
直到懂事之后才知道，那些人以低价（最贵的也就是三块钱左右）卖快要死掉的小鸡，骗取小孩子的钱。
冬天的时候，夏天的时候玩的水，因为天气太冷了成冰，我们就在那滑冰，玩雪。
那一年发生的世界足球杯，让韩民族的精神苏醒过来。
历史性事件发生的那闷热的七月我只是个爱笑爱玩的小男孩。
下面是一些范例:
首先，我们队占了优势，我幼稚地逗弟弟说：“不好意思。今天也我们赢了。”
我爸深深地说过人生就像这座山，中途会有很多坎坷，都要克服那些困难，才能到顶峰和喜悦。
我从小就喜欢打扮。
这样的颜色我从小到现在都很喜欢的颜色。
不过，回到这个故事，虽然受伤的记忆太痛，但觉得很好笑，也很可爱。
那件事情很快乐，那件事情很悲伤，但是那中最多的还是有趣的事情。
我现在已经二十多岁了，但是我仍然记得很鲜艳。
我希望再一次有机会见奶奶的微笑。我真的想见她。
他早上醒来，手到处摸，寻找眼镜，居然没有找到。看来，今天只有生活糊涂之中了。
我们玩得开心。
虽然到现在我还有伤口，觉得那件事是我童年有趣的事。
各种各样的运动中，我们最喜欢的是足球。
而且老师让我当成我们班的足球队长，我感觉很开心。
所以胜利四次的比赛，我们可以当第一名。
我上半场踢得不好。而且相对队进球了一个。
在门口我就发现日本的动物园和韩国的动物园有什么差别。
因为我姐姐长得像老虎，所以我经常在有老虎的地方前面很长时间看一看。
这是因为我的第一次看到那么广大的足球比赛。
他喜欢用唱歌和跳舞教我们，我们也很喜欢跟他一起唱歌跳舞。
忙的学业生活中我累时，他们还可以加油我。
我今年有很多有趣的事情。比如说，我有机会在北京大学上中文系的课还有前几天，我和新女朋友分手了。
他们虽然很忙，为了实现儿子的心，他们来到我太感动了。
在我们生活当中，有很多规律，其中有很多是在法规上不存在的，比如“在公共场合要排队”。
不过，目前正在一些需要排队的场所，如食堂、医院、银行、车站等，插队现象却很常见。那么到底为什么人们如此“插队”呢？
也许有的人认为插队是一个小的事情，但“插队现象”不只是一个或者两个人的小事，是社会的很多问题结合起，并引起的现象，我通过理解问题的原因解决这样的问题。
老人插队的时候，年轻人不好意思跟他说‘别插队’。结果，老人们插队的现象增加。
我觉得我们应该共同努力来解决插队的问题。
年轻人也要有勇气的说老人，以后不再插队了。
得益于公益广告，中国居民的意识提高了许多。
当然，别人先到了，所以要在后面排队。
人类是高等动物，都通过教育可以改变。
日本和韩国也没有学过插队现象是不好的事，他们也没有市民意识。
如果急救车和警车在路上的后面表示它们处于危急的情况，就前面的车也能发现它们闪让的事情。
再有排队的很多人，然后发现有的人插队，这也让人生气。
插队可能是个人的问题，但是这样小的问题却会决定一个国家的印象。
甚至他们受到救护品，他们排队得很好。
所以插队发生的原因就在从小教育中对排队意识的培养。
我觉得无论如何情况下，人们插队以前都要提醒自己，别人也有自己的特殊情况，他们的时间和努力也是像自己的，也是珍贵的。
在社会的角度来看，政府要努力把文明水平提高。
此时的花果山被围困得水泄不通，悟空与之展开混战，直到日落西山。
李天王重新对战略布局进行了整顿。
于是玉帝采纳了许旌阳真人的主意封孙悟空去管蟠桃园。
齐天大圣玩够了就回去花果山继续玩乐。
几个仙女来蟠桃园摘桃时，告诉了孙悟空王母要做蟠桃盛会。
因为孙悟空吃过的仙果和金丹让孙悟空变得无所不能。
经过一整天的战斗，只有虎、豹等野生动物被天兵抓住。
张爱玲《倾城之恋》的主人公男女之间的感情，许多学者对这个问题进行不同的解读。
张爱玲在1943年发表的中篇小说《倾城之恋》，许多文学家对它发表评论。
张爱玲没有正面描写这个相亲与跳舞的场景，通过她回到家里人们的对话来交代这些。
我觉得这种看法也有道理。
迷失了作为中国人的自我的范柳原来说，在香港能见到的洋派女人不能给他足够的民族认同。
白流苏并不是一个善于吸引异性的女人，但范柳原被她吸引住了，在一定程度上与“中国味”有关。
张爱玲把爱情电视剧中最典型的求爱场面写得紧张刺激。
因为这些，白流苏再到香港以后的他们关系发展很快。
现实的人们对自己最爱的情人也有不满意的地方，也许缺点比优点更多。
他的生活变得简单和平淡。
之所以如此受欢迎，是因为这个原因。
除外，这篇望去指出通过贾宝玉的思想，可以看出作者的早期民主主义思想体系。
她代表的不仅仅是白流苏个人，也反映了当时封建没落时代中传统女性的凄凉命运和传统观念。
上天将这个风流潇洒并放荡不羁的范柳原送到她身边。
请对下述句子进行修正。返回你修改后的句子，无需其它说明和解释。
由此展开了两个截然不同性格却又有几分相像的脾性之间关于爱情的“战争”。
不过在他的心里，对于女性及其尊重。
张爱玲是中国现代著名作家，原名张瑛。
非常感谢您提供的信息，我将会帮助您进行修改和修正。
这场战乱使成千上万的人牺牲，成千上万的人受到痛苦，在经济方面也受到了灾难。
性格叛逆、男人解放和初民主义思想。在贾宝玉这一个人物身上都有所体现。
贾宝玉是中国文学史上一个十分独特的、充满深刻矛盾性河复杂性的艺术典型。
然而，真实生活中的她正好与镜子中光鲜靓丽的她成为一个鲜明的对比。
她在“向死而生”上选择了自己。
一般战争会给人带来灾难、痛苦、使人流离失所、死亡。
在这部小说中，却相反，战争给流苏和柳原似乎带来了幸福。
贾宝玉是一个性格丰富、复杂有些矛盾的人。
贾宝玉没有像一般男人做的事情。
女孩子比男孩子有更多的独立倾向，但与此同时，这也意味着男孩子更易感到孤独。
为了刺激经济的快速发展，榨取更多的剩余价值，以维护这个高速运动的资本主义机器，资本家不断采取增加劳动时间和劳动强度的办法来残酷地剥削工人。
我去年五·一节就没有出去哪儿旅游，就在家里打扫卫生。
对下述句子进行修正。
每天上课，虽然不是什么大的动作的劳动，但是也要用头脑的劳动。
齐天大圣从酒中醒过来的时候，蟠桃大会已经变得一片凌乱。
从我们最亲密的人当中也有这样的差异。
“馒头的来源来自于《三国演义》中”
而且海上贸易重视互利共赢的特点也加强了那样的说法。
不完全符合食物上面的单词，这样的差异有时候会引起两国关系的恶化。
之所以“端午节”这个词来自于春秋战国时期的爱国诗人屈原的故事，但是现在的两个国家端午节庆祝的内容是不同的。
当然在中国提出建议。
非常感谢你提供的信息，你提供的信息对我很有帮助。
不过韩语对声调没产生任何影响。
因为我认识一个词，但我常常说错音调，别人就听不懂。
一般韩国留学生的声调问题是相同的。
道路两旁有大树整齐地排列着。
其中最漂亮的是盛开朵朵鲜花。
这里在南山地区最为古老的佛像之一。
我们夹杂着人流中、前来膜拜了。
浏览庆州石都就等于探索古代灿烂文化的遗迹，知道了新罗王朝时代当时的文化。
我7点钟，和哥哥依依不舍地踏上了归途。
日本人习惯于用木筷子吃饭，而韩国人则喜欢用铁制的筷子。
中国的勺子一般大多数为汤勺。
要用它吃像炒饭一样的用筷子很难去挟的饭时，中国人会拿起碗来吃。
韩国人吃饭时拿着碗属于一种不文明的礼节。
关于吃饭时要讲的礼节来说，中国人吃饭最年长的人要坐在正对着门的位置。
因为那个位置最能接触到每位来宾，视野是最好的。
年轻人会主动地把自己的位置让给年长的人。
我非常荣幸在这部电视节目上介绍代表我国送中国礼物的节目。
珍岛位于韩国的南部。
一个人买了一条已经成熟完的珍岛犬。
它走的距离是开车三个小时非常长的距离。
按照多种原因，珍岛犬在1962年被韩国政府制定了天然纪念物，国家开始保护珍岛犬了。
目前大家都了解我为什么把珍岛犬送向中国了吗？
珍岛犬猎一些比它大的动物时，虽然自己身体小、力量不大，也拼命地咬对方、永不放弃。
总之，我希望不管是韩国人或中国人都能学习珍岛犬的精神，而且要学习它的忠诚精神，忠诚祖国，爱护祖国。
要是代表韩国送中国礼物的是韩国传统混合料理和混合甜点，那该有多好啊。
这些就是在中国很有名的演员亲自演出的。
我在中国遇见中国朋友，听中国大学的课程，参观中国的各个地方。
我们一生当中，可以见到许多邻居，但是不能对他都有深刻的印象。
我见过那么多邻居，但有一位奶奶给我留下了难以忘怀的印象。
我在小学生的时候，是个非常淘气鬼，喜欢开玩笑。
最后我们听到了那位奶奶发脾气，给我们脸红脖子粗的吼叫。
第二天，我们就像往常一样集合在一起，我先建议我们今天再一起玩游戏。
我被她整治了一个小时，那时候我是快出哭的样子。
我看起来他们不但日子过得非常穷苦，而且平时的样子挺不起眼的。
我以为如果我开始把蜡烛借给他们，那以后他们就每天找我要借什么东西了。
那一个穷小男孩子听见我说的话，忽然笑了。
那一天以后，我常常拿着小吃的东西去他们家一边吃，一边聊天。
读莎士比亚的作品使人感悟人生的辛酸，读鲁迅的文章使人让恐惧社会的黑暗。
要有保护自己国家文化的意识，这样不是更加减少读这些书的人吗?
不知不觉，二年级的第一个学期就结束了。
我在这六个月的时间里学了很多东西，还因为这时间让我自己进一步的发展。
因此，最后自己总结了这问题的方法。
把水倒进瓶子后，就不能再倒出来了。
最后，我对这个时间非常感谢！
不过，那时候她已经到了无法抵挡怀疑别人的想法。
这句话的语法和用词上都没有明显的错误，所以不需要修改。
白流苏的社会还是以男人为主流的。
古代是以财富为分阶层的社会。
由此范柳原把女生看得“脚底下的泥”。
但是张爱玲在这种幻想小说当中添加了批判社会和自己贴实的故事，给读者展示了既美丽又深刻的人生世界。
《倾城之恋》是张爱玲的短篇小说中之一。
由于尴尬的身份，他的童年可以说充满“羞辱、疑惑和强烈的罪恶感。
我高中毕业后来到北京，遇到了无数的困惑，但是小时候的我，却很自然地接受并适应中国。
由于母亲工作的关系，我在小学三年级的时候住过北京。
虽然我不会说汉语，连同学们的名字都不知道，但是每天一起跑来跑去，现在想起来，我和大家之间形成了一种非语言的沟通。
坐在母亲骑的自行车的后边走过的路、爬过的纪念碑、学过的“鹅，鹅，鹅，鹅……”的歌，我一下子都想起来了。
我选择了到北京留学，才能想起那些快乐的、幸福的记忆来，是一件非常幸福的事情。
轻声走过去，蹲下仔细察看哪里有动静，如果看到了蛐蛐在爬动，也要按兵不动，等有了十足把握了，再伸手上前遮盖住那只蛐蛐。
我从幼儿园一年级到出中三年级就在一所温暖的学校，学校离我家两公里。
我记得妈妈来接我到学校，当时我是幼儿园三年级，我很恋家，不想去学校，到下课时，妈妈来接我，我却哭，因为我不想回家。
我小学三年级最深的印象是我跟男同学一起做功课，我忘了他做错了什么让我那么生气到用脚踢他两三下，他差一点就要打我了，但是没有。
他是小学五年级的学弟，我们怎么恋成男女朋友我也忘了是怎么回事儿，反正我记得他爱运动的男孩，他踢足球很历害、打乒乓球也不错。
有一次他吃的一块冰淇淋被我朋友拿走了，我不知道是他的，我吃了一口，然后朋友告诉我这是他的，所以我就很害羞的。
我是全班中最擅长跑步的女孩，所以我在体育课上带领全班跑步。实际上这并不是“带领”，不过我在前面。
我正在上学，小学五年级的下课时间是下课休息时间，他和他的朋友总是来看我们上体育课，让我有点烦闷。
我每周五下课后要坐车去我家附近的寺庙，因为那个夜市每周五举行。
我连续四年当拉拉参加各种跳舞活动是我印象中是有趣的事情。
我不喜欢这样的活动。
也有我自己想到的时候，那自满感不打一处来啊！
听妈妈跟我讲，在我很小的时候有一次坐在爸爸的肚子上玩的时候，爸爸深吸了一口气，结果把我给吓哭了。
大家已经紧张起来了，时间快到晚上时，小朋友的父母已经开始叫回家了。
也算是那次的经历是一种经验。
小朋友是创造玩具的天才，从什么都没有的地方做出有趣的东西。
小孩子之间也有一种流行的。
老师批评了我们，后来大家就不会在教室做了。
这泥土团块又黑又圆又滑又光，非常漂亮，后来这泥土团块成为班里的宝贵之物。
也可以说童年时候无论什么无趣的东西也可以做成有趣的东西的能力。
在我大学的那一年，母亲还特地花钱带我去看美国剧团上演的儿童剧《冰上芝麻街》。
我总会在那儿卖一些零食来填饱肚子。
虽然这让我很快乐，但也是我在当时最大的快乐来源之一。
一种叫做蜂子的动物非常勤劳，而且它们之间非常互相合作。
在社会当中能有几个真心永恒不变的对你有福同享，有难同当的好朋友，只到天荒地老，你还是在他心中永恒不变的好朋友。
觉得友谊之间最宝贵的因素是贵在于心。
在泰国，我有一个非常的好朋友。
他今年25岁，以前毕业于泰国曼谷商业大学。
我在2005年的时候认识他的，我们是在万佛慈恩寺中学认识的，那时我刚认识他，当时我是初一，他已经是高二的学长了。
中国是世界上人口最多的国家，北京聚集的人口也非常多，特别是经济文化中心。
地铁里的人也很多，中国人说话的时候也很大声的说话，好像旁若无人一样的大声说话。
回到北大后，我发现北大的建筑也很现代化。
这几部电视剧和小说都很吸引我，但唯一我最不感兴趣的就是《三国演义》。
本文对罗贯中在这两个回目中展现出的高超语言艺术处理，使诸葛亮的性格特点得到了更加丰富的呈现。
无论对三国时代了解与否，一旦看了这部电影的人都赞美不止、十分欣赏。
我通过比较《三国志演义》中的两回，分析一下罗贯中如何刻画诸葛亮这个人物，并这两者之间存在什么样的区别。
首先，作家借助其他人物的语言以及他们所处的环境，表达了诸葛亮才华横溢、料事如神的面貌。
诸葛亮的形象被别人的对话和评价所塑造，这导致他深深地渗透在故事情节中。
这样的情结里，罗贯中起到了对比的作用。
由此可见，几乎诸葛亮引导故事情节。
这些句子强烈反映出诸葛亮在建国立业谨慎持重，并具有无比的使命感。
从此时以来，每次吃豆腐的时候，我都有同样的感觉。
而且从我的角度来看，最后一百年的时间，豆腐才由日本传入西方。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改转变中国，所以就要从中国做的研究。
中国有很多各种各样的豆腐，不如说毛豆腐、酿豆腐、豆花、麻婆豆腐、干豆腐、豆皮、冻豆腐，而且很有名的臭豆腐。
我从小时候不像同龄朋友们一样偏食，一般孩子们不爱吃的蔬菜和水果我都胡吃。
我妈妈也经常在做菜的时候放洋葱。
我不太喜欢中国菜。
非常感谢您的提醒。
随着科技的发展，人们从贫困的环境中可以摆脱出来，如今可以享受充足的食物。
我妈妈说了我从小的时候，我妈妈勉强吃豆腐，所以我现在能吃。
我不相信他们会那么做。
他不但学习某种习惯，而且他的性格也开始养成。
随着世界上的发展提高，人们生活越来越富裕而丰富。
其中几个富人不讲究基本的衣食住，所以开始寻找又奇特又贵的食物。
为了得到那样的食物，不得不危害自然生态系统，而能制造社会内的抵触情绪。
不喜欢食用它们是因为我不习惯吃它们。
为此，人们产生了合自己口味的喜好食物。
我特别不喜欢这种人造味道的汉堡包，所以我吃汉堡包的没几次。
不论老人杀狗的时候，杀别的动物不一样。
为此，我的亲密的朋友跟我见面的时候，大多去西方食堂或者手切面食堂等等。
但是以前的不好的回忆让我举棋不定。
其实现在也对辣的菜讨厌，不过比上次留学能吃。
而且这次留学可能是最后的。
因此我可以来到中国学习，甚至我在生活方面没有困难的。
以往任何时候更重视想象力，所谓“创新时代”。
中国是发展中国家，有很多地方建一些高楼大厦、公寓等等……因此，打工时发生的噪音给我们的耳朵很大的刺激。
《失恋33天》的两个主角都是城市白领，在无聊的生活中寻找着浪漫。
调查显示：三成受访者表示他们学习并做作业。他们多数表示他们留学生也用在学习上。
只有5%的受访者表示做兼职、如英语辅导。这类人的国家是加拿大，比例最少。
《海豚湾》是于2009年由路易·皮斯霍新导演拍摄的一部纪录片。
但他心爱的海豚自杀以后，里克深深地认识到海豚需要的是大海而不足人们为它创建的狭隘的环境。
在韩国有句老话：“世上没有人因为他害怕蛆虫，不能做到发酵酱的！”这样，新变化可能有大副作用，但是我们要积极接受变化，而要开导世界。
这就是人生，盖茨比的人生当中爱情超越了世俗带给他的无穷的魅力。
我刚开始住在中关新园的时候，前面和旁边都没有人居住。
结果吵架了，双方都感到很生气。
我来北京马上就要两年多了。北京的生活比较舒适，但外国人对中国的印象受到了一些问题的影响。
还例如，本人上个学期亲身骑电动车去上课的时候，一辆汽车突然向我飞驰而来，当时我未及避那汽车就装上了，但是那车的驾驶者看到我是外国人，这发生的情况反而都询问我责任，并且他驾逆向行驶，我正给中国朋友打电话时，他驾车仓皇逃走了。
对外国人看来，这些问题来会判断中国人民的文化素质非常差，其实中国人自己都知道这一点，不过还是担心那些外国人在北京观察中国人。
有的人说社交网络是‘潘多拉的盒子’，如果不好好利用社交网络的话会面临很多问题和麻烦。
我当时大吃一惊，我们都是从各地来中国留学生，哪里会有仅限于韩国留学生穿的衣服呢？
全世界卡通片排行榜中，Walle排在第15位。
皮克斯动画工作室的代表也表示，《沃尔特》是一部完美无缺的卡通片。
我也知道每天打扫宿舍楼是非常辛苦的，但如果因为管理的疏忽，而给住宿舍楼的学生带来不便与不快乐，我哪有必要交那么多钱呢？
我是一名老顾客，我想有意识地告诉您几天前对我发生的事情。
但是很开心地吃中，突然嘴里感到奇怪，咬时感到有一个小硬的东西，咬不了。所以我吐出一看，就发现那硬的东西是小的塑料片。
其实，如果他说“对不起”这一句就不会让我心情不宁。
我认为贵公司是比较大的企业，应该具备与实力相当的服务环境。
我已经看过这部电影十几遍，但是如果有空，我会再看一遍。
问题从占菜的时候，就出现了。
作为贵店的一个顾客，我希望你们改善一下你们的环境。
最后我想说一句：“对待好顾客比用自来水节省的钱更要紧。”
调查分析人员认为：留学生认为应该采取措施。但是，调查结果显示，上网的比例达到25%。这个比例并不算少。
电动车是对学生很受欢迎的交通工具。
我不喜欢这个电影。
各种各样的个人互相找朋友，推荐自己的朋友，为了让自己的人际关系更加丰富而人们参加社会网络。
真，用武力来压迫老百姓的示威的突尼斯独裁政权被用社交媒体传播到国内的情况的人民打败了。
还有，若用智能手机使用社会网绐的话，时间和场所不能被人们认为交流的障碍。
但是社会网络的坏处也很严重。
第二个是信息的可靠性低。社会网络是所有人可以传播信息和获取信息的地方，我们无法判断信息的真假，第三个是网络上的公司普遍存在着不道德行为。
家长只是负责给学生报各种补习班，放学后，孩子不回家，直接去各种补习班学习，小学生的时候就9点钟才能回家。随着年龄的增长，回家的时间就更晚了。
所以，韩国的孩子和父母基本上没有沟通，甚至会好长时间见不到工作的爸爸。
每天监督孩子完成学校的作业并且还多布置家庭作业，以提高孩子的成绩。
他的噩梦正是三百万灾难者的缩影……
有一个女人在推特上表示想去自刹，她推特上的朋友们中有几个在留言区问她发生了什么事，但也有一部分人把她的话当成玩话。
社会网络#?#我们容易就可以建立、断结朋友关系，有些社会网络保障匿名性。#
这是一项为了减少国民的吸烟率、防止人民的被动吸烟而制定的法律。
宿舍的环境很好，从宿舍到学校也很方便。宿舍也很干净。但是费用时很贵。
宿舍的一个月费用是三千元钱。对留学生来说，三千元钱是很贵的。
中国的国民体育应该与竞技体育共同发展，使国家选手在国际比赛上获得金牌的同时，人民也能将运动化身为生活的一部份。
加拿大的大多数运动场所仍然是公共场所，使用者无需缴费。
目前，随着现代的生活节奏，人们需要的是最快的联系方式；随着科技的进步，联系方式也日益增多。
我们可以说社交网络已经成为我们现代生活中必不可少的一部分，而且从社交网络中我们现代人们可以得到更多的东西。
最后，使用社交网络的话，会使你的人生更快乐，更有意思，而且对比较年轻的人来说，通过社交网络，因为跟年轻人交流，他们会变得更加年轻和有趣，跟年轻人容易地交流。
我来自韩国，是一名留学生，想向中国的交通信号灯系统提出一个建议，希望为了解决中国的交通问题，您能重视信号灯问题。
我来中国不久，发现很少人遵守交通规则，车辆和人等都闯红灯过马路。
当时，我心理充满了恐惧的同时对中国充满了希望。
到21世纪，网络普及使用，一般没有不使用网络。
我们所认识的社会网络有Facebook、Twitter、QQ等等。现在全世界各国人都用，这社会网络来交流、发言自己想说的。
网络的发展给社会带来了革新。每次使用网络的人越来越多。如果创造有名的社会网络，那可以赚好多钱。比如Facebook的创始人马克·扎克伯格。
无论你在哪里，我们都可以联系。由于这样的好处，很多人加入了社交媒体。
跟陌生人交流跟朋友交流都是没有必要说的。
这样的个人信息是很重要的，但社会网络公司为了赚钱，卖我们的个人信息，主要是卖给广告公司，他们参考我们的个人信息来做广告。
有人通过社交网络表示自己是那样的人、喜欢什么歌、自己对某些方面有怎样的观点等等。
不可以拿出你的手机，打开微信后瞬间了解所有朋友都在做什么：正在哪里吃饭、情绪如何、失恋和交往情况、买了啥等等细节。
个人亲眼见到社交网络给我们男女浪漫方面带来的便利。有了社交网络以后，很多男人和女人变得非常懒，以及慢慢失去自己的社会性，和社会交流经验。
虽然，Linux系统操作难度较大，但是，Linux系统的软件大部分都是免费的，而且是比贵公司的软件好用多了。
我个人觉得这就是开辟创造世界的第一步。
并且，有些驱动存储相当大，下载的时候要等很长时间。
我不太明白你的问题。
我向公司提出警告，就这一回，我不再会了。
我觉得她很有才华，她很努力。
这部电影的背景是21世纪，在电影里为了解决越来越恶化的地球温暖化，天上放了一些化学物质，居然那个化学物质引导地球冰河期。
当然也没有人的尊严性。
我觉得这列火车像正很少的富人一样，统治着大多数的人民，为了富人的利益，好多没有实力的人们受到#痛#苦。
还有每个车厢都表示各个的社会介段，越往前走越好的环境，条件。
看到这部电影，就想起了这个情节。
对我看现在的社会是不太理想。这部电影给我们想了什么样的社会是美好、理想，还有环境的问题。现在除了地追求温暖化以外，很多环境问题并没有得到解决。
我认为工业工厂是污染环境的最主要原因，因此在工厂周围需要较广阔的，并能我们管理好的森林。
而且，现在市民的文化水平越来越高，也有外国方客。
北京大学正在采取一些措施来推动新教育的发展。
当然上述措施不全面，但我希望能引发辩论与反思，让未来和我进行对话。
此时都会发现人们不遵守交通规则，导致交通混乱，甚至交通事故。
这不算大问题，大问题就是人们不遵守规律。
1.在拥挤时间，为了让人们遵守交通规则，至少要派两个警察或者交通管理者。
显然，如果人们意识到路上有人管理交通，他们会遵守交通规则得多。
最后，可怜的相恩失去了妈妈，边哭着边在妈妈的手中写道：“我非常幸福能够成为你的女儿，也感谢你能够做的漂亮妈妈！”经历了“离别”变得格外成熟的相恩把妈妈的骨粉撒在自己最喜欢的芳草田上。
倘若跟朋友约会时没带手机，就一定会发疯。
有人假装好人，受不了学习压力的小男孩和小女孩，听此骗人的巧舌如簧，就被骗得很厉害。犯人对他们作猥亵行为，拍他们的照片后，把照片卖出去。若没有社交网，小男女孩不会接触坏人，若没有接触坏人，不会被骗，若没有被骗的活，不会发生诸多令人伤心的事件……
单不正确的使用反而孕育了危险的机会。
下面是修正后的句子：现在我写这封信，是为了向你们反映在探访的过程中遇到的困难，希望你们能够重视我提出的问题，并接纳我的建议，以便建立更舒适的医院环境。
关于医疗费的问题：外国人如果没有保险，就要交很高的医疗费，所以会有交费延期的情况。
不过，在我利用你们店的服务时，我发现了很多不足。
为了来休息的顾客和为了来就餐的人人间不发生互相影响，希望你们店采取措施加以管理。
我在服务态度方面出现的问题比较严重，所以我决定给您写信。
我知道每天都有不同的客人进来让你们受到辛苦，但希望你们把这些客人服务得离开店门时都是同一个笑脸，还想再来。
希望引起北京空气污染的重视。
其中，我还是不习惯的是北京的空气污染。北京的空气无论春夏秋冬都很严重。
比如，一个在法国的大学生，在上学的公交车上，可以与在墨西哥的公司职员在社交网上自由自在地讨论欧美国际贸易。这就是最新IT技术以及，社交网普及在全球的力量。从这个可以看出，社交网络能带给每个人积极的影响。
首先，建立了深厚的人际关系，以前通过互联网形成的虚拟社交圈只是双边的交流，那时还没有在全球内普及的network。
甚至让一个国家灭亡，比如突尼斯的尼古拉斯教徒事件。突尼斯的市民们通过社交媒体迅速形成舆论，推翻了突尼斯独裁政权。
社交网络是为世界亿人做的一种新工具，但世界人口四分之一的人使用的社交网络造成了严重的社会问题。
社交网络可以说是个“双刃剑”，它能否成为新世代的交流手段，就要看我们如何运用它。我们要看社交网络原本就具有的优点，而不是把它变成过于依赖的工具。
按照技术的发展，社会出现了新的现象，现象就是某个人在网络上写自己的日记，今天自己的情绪等等。
甚至把自己的照片上传到网络，这样的话，不但表现自己在网络上的情况，而且表达出自己的情感，然后无论认识的人不认识的人可以一起交流、分享，目前这样的现象我们叫做社友网络。
第一，隐私侵犯，社交网络的特点之一是可以跟别的人一起分享自己的消息，但，重要的是不知道的时候可以把自己的隐私消息被侵犯，在韩国有一个有名的男歌手，他在自己的社交网络上非公开地上了一张照片，照片就是跟女演员只穿着内衣拍的照片，由于社交网络上的差错，那个照片公开登上，公开以后他们的粉丝，对他们失望了，掉头不理，他们一下不能受欢迎。
其实，我们在这程繁华的现代社会里经常能碰到类似的事情。
加拿大是人人所知的一个堂堂的世界强国，但是它们只是一块金牌的国家。
也许注重“金牌”的奥运强国中国或韩国，这些人的娱乐活动是晚上喝酒，熬夜玩游戏这种对身体健康有害的，反而加拿大人享受的是“绿色游戏”。
奥运精神并不仅仅指狂览金牌。
我以为这应该是应该的，为了跟别的人一起联系，社交网络就是最方便的，而且比较便宜——例如，人们给别人打个电话的情况比以前少一点，因为有时候，这样的联系方式比较贵一点。
不但社交网络是免费的，而且比写信方使方更方便。
我个人认为这样的现象不太好，因为一直在家里拿着手机跟别人聊天儿很长时间的话，他在现实生活中跟别人聊天儿的时候，觉得很不舒服。
我觉得社交网络有很多的好处，也有很多的坏处，我相信适当使用社交网络，才能在社会成为一种帮助。
爱因斯坦说：“我担心有一天科技充斥人间时，世界将只生下笨蛋的一代。”所以我们一定要主义。
2004年，Facebook在美国诞生后，迅速席卷全球，成为社交网站热潮。
虽然中国不能上Facebook，但是这样情况下中国自己做了从网和微博，日本也做了自己国家的社交网站Mixi。
这些在线聊天、博客撰写、网页游戏等多种网络社交工具形成了一种新型虚拟社区形态，对现实社会社交结构造成了巨大的冲击。
社交网站是一个聚集有共同爱好或者共同目的的人的地方，为人际交往提供了便利，创造了全新的社交方式。
但是，虚拟的社会交往不能替代现实社交，这种互相阻隔的交往方式不能成为人际交往的主流，否则，过度依赖社交网络，会降低人们社会交往的能力。
21世纪，网络的发达日新月异。
我一直不明白为什么只有两个年轻人这么幼稚。这件事情证明社会上确实存在着一些不懂事的人，对他们来说特别需要有人来教他们应该怎么利用社交网络。
小说情节的高潮是老三去世之前，二人安静地躺在一间以护士那借来的房间里，制造了令静秋和老三终生难忘的回忆。
我现在在苹果公司终于当上了副经理。
前两年的今天，我被你公司雇用了。
不过，实不相瞒，当时的我对电脑软件很不了解，而且总是笨手笨脚，什么任务都办得特差，让我觉得自己是个饭桶，特别没有用的人。
他和我同龄，并且是同乡的。他的工作经验算是不大丰富，但我最欣赏的是他不是一个轻易放弃的人。
这句话至今仍刻骨铭心，这句话使我改变了想法；这句话给我加了油；这句话令我勇敢地往前走。
《双旗镇刀客》是导演何平1990年拍摄的武侠片，这部影片的风格独树一帜，与此前和此后的武侠片都有很大差别，在风格上具有浓厚的古龙小说味道。
他父亲死前说要他去双旗镇找“好妹”取媳妇。刚开始瘸子和好妹都看不起他，但通过常期相处，觉得他很善良，刀法也不错，于是在好妹父亲瘸子的安排下他们成亲了。
有一天，在双旗镇来了一群流氓，其中一个流氓要强奸好妹。在强奸时，突然孩哥看到了，就和他打死了。
这件事惹恼了流氓兄弟，三天之内会来找麻烦的。
孩哥想起沙里飞，在来双旗镇的途中认识的，于是求沙里飞帮他一下忙。
那天要跟一刀仙动手，沙里飞故意让他们动手，再出现，真不靠普。
孩哥这么年轻就可以娶媳妇了，而且非常坚强，还会做菜。
当时小孩们就没有上课，因为他们那个双旗镇，他们只好帮爸妈干活，听爸妈的话。
在那个镇里很少有水，因为住在沙子上，可以看出他们的脸庞上都有点黑黑的外貌。
这条裙子还有一种武侠电影史上的独特性，我觉得就是主觉是孩子，而大部分武侠电影的主角是成人了。
这也是一种比较独特的，让看片的人知道小孩也比得上大男人，要靠小时候就开始苦练，这部影片还教我做什么不用怕，从最后片子的部分，孩哥真的很怕，眼睛又哭，手又发抖。
孩哥有点缺乏信心，从这部剧中可以看出来，这一点就是他为了确定好妹是不是他要取的媳妇，有一个地方可以证明，就是她的背上有一颗痣，所以他偷看她洗澡，但也没成功，还被瘸子打了。
时移世移，在女人越来越有能力和男人竞争的时代，男人是否也该做出一些改变，也试着处理家务，照顾孩子？
当我正在为了准备生日晚会而七上八下时有一个人给我打电话，说要请我午餐为礼物，我兴高彩烈。
为什么说比萨做法不大好呢？其实，问题的就在于使用的原料是否有问题。
“不只是必胜客，比萨也会使用过剩的食物作为原料。”
因此，人们把比萨列在“垃圾食品的黑名单”上，说明它不利于身体健康。
我不喜欢“加塞儿”这种现象，因为这种行为是缺乏素质的体现。
大家都有文化，有修养的家庭来到这里。
本来北京人就很多的了，再加上外地人，外国人更增加了人口，所以插队现象在地铁站是屡见不鲜的。
泰国曼谷虽然也是泰国的首都，但是很少有中国的人口这么多。
任何事情都讲究个先来后到，如果大家都在用自己的宝贵时间来遵守规则，为什么有些人就做不到？（原句语法有误，我进行了修正。）
如果在车站有几个人在排队，但一旦车来，这几个人就会插队坐车。
因为我刚来到北京，所以被别人插队，遭到的麻烦事多得数不清，让我气愤了好几次。
究竟是什么原因，他们为什么常常不排队，而做插队呢？
另外，我个人认为大部分的中国人的性格都很着急，像有着强迫观念般的，在别人插队之前，自己先做插队。
我认为人民的性格特点也是可以说一个文化，但单独我想说没有规律的“赶紧”是最远离于“赶紧”的行为，所以更混乱的行为！
更何况她拥有5000多年的历史，对于这种插队现象已是根深蒂固、司空见惯的事情了。
看完之后我感到这部电影很有意思。
如果没有看到这部电影，我肯定会感到很大的遗憾。
修改为：在《独立日》作品中，充分地表现出英雄主义的是美国总统亲自驾机率其部队飞向外星人的场景，我感到了他对自己国家的责任感以及他强烈地追求独立的迫切感。
当美国指导下世界各国准备交战的场景，就容易看透美国想做“世界警察”的美国文化特征。
虽然这部电影的剧情不算精彩，但是我认为这部电影的拍摄技术和拍摄效果很棒。
对我来说，书比它更容易理解。读书的时候，我在主人公的感情上有些不懂，但看电影的时候我能通过他们的脸部表情而更容易了解到那些事情。
这不仅极大地增加了电影的紧张感，而且使观众不知不觉中沉醉在电影中。
而且就算他们有幸没有被火燃烧，还是由于隧道里的空气很少，不能呼吸，导致窒息。
在这部影片中，这四个人每一个人都有自己独特的故事和人格特点，但是，这些人物的背后，都反映出一种主题：不怕困难，尽己所能，团结一致，拼搏奋斗，哪怕是粉身碎骨浑不怕。
除此之外，还勇敢不怕死，带领士兵们与外星人交战，让人感到他是一位很有正面形象的总统形象。
更让人感到幸福的是，在回到地球后，大卫和史蒂文两个酷酷的人，慢慢的走在沙漠上抽雪茄，还有他们的爱人的拥抱。
可就是这一个看起来很不正经的老人，内心深处是一个爱国之心。
他的制作电影虽然一部又一部都是关于我们世界的灾难，但热爱收看灾难片的观众却盼望着欣赏到类似的新作品，所以一部又一部都是关于我们世界的灾难。
人们熟悉的地球变成了地狱一般，强烈的地震，巨大的火山就发生在面前。
在轮船上为人们演唱的一对黑白的老年人，能表示了老朋友生死相伴，不离不弃的友情。
在面临生死时有一个朋友陪伴，这真是一种幸福啊。这种幸福很难用语言表达出来。
当时的她家里只有妈妈一个人，生活也不富裕，她是一个孤零零的小孩。
故事结束时，我们可以知道女主角的名字叫什么，但电影中只提到她是江小姐，这会让人感到更悲伤。
我们小时候都有过暗恋的经验。
从现代人的观点来看，希区柯克电影的清洁显得陈旧。
其一，斯考蒂的朋友加文请求斯考蒂，希望他精神错乱而恍惚，并且还能找到他的妻子玛德琳。
《迷魂记》这部电影的精彩之处就在于它把几个看似毫不相干的要素结合在一起，让我们为生与死惊心动魄的同时，一样为主人公之间的情感纠葛神伤。
我看完这部电影后，觉得这部电影引人入胜，是值得被称为当代最佳电影之一。
我特别喜欢《独立日》的出色的视觉效果。
因此这种电影能用相对少的费用来达到真实的效果。
此电影就利用了这简单的主题成为了名作，原因就是在主人公菲利普传奇般的故事上，他所创造的伟大业绩把这么简单的主题升华成了一个名作。
如果没有朋友的帮助，这梦想只能成为一个空洞。
菲利普的好朋友们也为了帮助菲利普在楼里一动不动呆了四个多小时。
《影武者》这部描述人物心理状态的电影非常精彩。
这部电影的最大的特点就是从“影武者”这非常独特的身份带来的魅力，因为是这独特的身份，主人公在内心产生了复杂的矛盾。
黑泽明描写这样的人们的心理状态的大师，他为了表现这样的心理上的矛盾，用长镜头和摄影机运动来表现。
这部电影的中心思想是主人公心理状态的变化，在另一些看法上，主人公的心理状态也可以说是对于武田信玄态度的变化。
本来主人公不太喜欢武田信玄，因为主人公认为武田信玄是一个‘恶人’，但是面对武田信玄的尊敬心越来越大，不过改变已经在自己的身上的习惯是很难的课程，所以主人公没有把原本的讨厌变成为了尊敬。
电影中，武田信廉是唯一一个理解主人公困难的人，所以他一直在帮助主人公。
我个人认为这样的将两个人比较的就是在这部电影中最有魅力的部分，也是最有意思的部分。
去年是2012年，特点是现在几乎到了玛雅人预言世界末日的2012年的尽头。
这部小说谈论的是一种可能性，地球会不会在2012年迎来它的终点。
电影《2012》是一部根据古玛雅人的世界末日预言拍摄的一片灾难片，由罗兰•艾默里奇导演。
这部电影的多次的特技摄影和题材让我感到视觉震撼和心理震撼。
不过，作为像木兰这样性格活泼、开朗的女孩儿，当被三从四德等道德规范束缚住的时候，我们还能看到真正的木兰吗？
我个人觉得这部电影的优点是它很擅长描绘人物的心理变化。
影片自己而有趣地描写了信廉这个人物转变的全部过程。
但是，通过波普先生父亲的遗产，拉近了孩子和前妻的关系，懂得了家庭的温暖，意识到作为父亲，该如何去做一个好父亲、好丈夫。
看了这部电影之后，深深感到了一种命运哲学：死亡和生命之间并不是对此对立的，而是一种延续，一种爱的延续和希望的延续，从而展现出影片人性关怀的人文主题。
通过使我眼泪流出的这个故事，导演可能告诉我父子之间的真实感情交流，也是生者与逝者的交流。
通过写Bucket List，不但能回忆自己的人生，而且能准备未来。
这部电影的起始点是从两个老人突然发病后住院的情况开始的。
两个老人的性格完全相反，但是他们的共同点就是对自己的人生没有后悔。
而对于Morgon Freeman的Carter，虽然在年轻时有了人生的目标，但是为了家庭和子女的教育都放弃了自己的目标。
他们的Bueket Lest是从他们出院起开始被他们一个一个实现了。
没有勇气的人生，连人生的小部分也不能组成。
最后，Bucket List 是给我留下了这样的教训，我们要勇敢地与他人一起享受自己的人生，从此我们人生的幸福会翻倍。
在南霸天的家里偶然遇到了一位华侨巨商洪常青，她把作为礼物的手机转到了洪常青的手中。
先看张艺谋的《活着》再去看余华的《活着》，会更好的。
一般的故事总是让好学生跟坏学生在一起的，而这部电影就是这样的故事。
那天之后他们两个成为了好朋友，后来他们的关系发展成了一段恋爱关系。
很不幸的是，上天给老虎的绳子是腐朽的，所以老虎还没到天上，就掉死了。
我觉得这个话胜过一次拥抱。
他的小小的房间变成一个天堂般的地方，我也能做到吗？
他在我身边的时间已很长，我在他的身边上学到了很多东西，又从他的身边上我感受到人生的“愉快”，我感谢他给我。
“这样的生活哪有意义呢？”他默默地喊了一声，他洗完澡再次设置了为明天的闹钟。
真正的大学生不能像他们追求便利。
当时他的脑子里一片空白，想了想就放弃了。
泰国西部地区的森林总有着一些传说，因为这里的老虎出没，不少猎人会到这非法狩猎。
某日，五名来自不同国家的猎人来到这里，他们雇佣一名当地山民作为导游，意气风发的进入山林中。
猎人们和山民看到两名警方露出虎牙，脸上浮现出虎纹，他们恐惧地。
他才知道，原来，宿舍里的电是要花钱充电的！
非常感谢您的提醒。
哥哥是很贪婪的和弟弟是很善良的。
弟弟有很多孩子，生活很困难，就去哥哥求助给他食物。
弟弟的帮助下，燕子恢复以后就回家了。
商人听到后慌张了，所以商人对他说：“那只为你打折吧！”小李听到后大笑，然后也没有买回家。
他妈妈真正地包了饺子后，在星期一送，大概两三天后才到。
到星期四，他开始担心起来，所以他给中国邮局打了电话。
到了下午，他开始生气一点。
他安慰自己，觉得这么辛苦的时间一定让受到包裹的瞬间更加高兴。
请问您想要修正的句子是什么？
还是沈瞎子本身很穷，更不容易一个人养孩子。
当时，他们俩才知道了昨天晚上他们互相送了多少稻谷，而且他们才知道了稻谷为什么没有减少。
再确定两个人的友爱，以后兄弟俩更珍贵地互相幸福地生活。
很久以前，在某深山上住有了一对善良的兄妹和妈妈。
后来，每次风吹过山茱萸林的时候，还能听到近似的喊声。
因为他总是觉得他的电动车对他太小。
不过，电动的价格比他觉得的贵多了。
下面是一些范例:  学生大概做飞机去北京。 -> 学生大概坐飞机去北京。  我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，所以就要在中国做研究。 -> 我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。  吸烟者反对这样的措施。 -> 吸烟者反对这样的措施。
作为多地震的国家，在古代建造高塔又要做到防震抗风极为不易。
充足的木材资源以及中国古代木构建筑的榫卯结构本身起到的抗震的作用，是日本古代建筑及结构和装修上，始终使用木结构的原因之一。
很久以前的人们就已经知道使用微积分的原理了，浮于地面的柱子则由于共震，也将力对身的破坏将到最低。
日式土豆炖牛肉是日本人最常做的家庭料理之一，每个家庭都会做。
今天，我来介绍一下我最喜欢吃的日本料理，也世界上很有名的日本火锅——寿喜烧。
关东地区和关西地区，它们的口味和做法并不完全一样。
牛内微热后，把白糖和盐撒在牛肉上，把酱油和料理酒浇在牛肉上。
如果你把刚刚煮完的肉立刻放入嘴里，就会受伤。
最好把牛肉跟蒟蒻丝分开放在锅里，避免牛肉变硬。
大殿里有一尊阿弥陀佛。佛像是木制的，涂了漆，镀了金，还有被金色环绕着的。
在日本流通的10元硬币和10000元纸钞背面也写有平等院凤凰堂。
请对下述句子进行修正。
由于考虑到中国学生和留学生在中文基础和学习能力方面存在差异，中文系分别为留学生和中国学生设定了两个不同的班级。
我刚来到这里住宿，我觉得这里的环境很好。
每个人都应该重视安全。
不，一旦被抢劫的说，就不会完蛋了吗？
安全确实是一件要紧的事，我希望您尽快把问题解决，以便大家的利益。
过几年，他的工作环境和经济状况稳定之后，我们一家人也都来到了中国。
但是，通过自己的努力和老师、朋友的帮助，现在生活中与中国人交流不困难。
我刚到中国，开始学习汉语，是跟一位朝鲜族老师学习的。
只有我和其他几个同学是外国学生，全都是中国学生。
因此我在这所学校读书时，经常跟中国学生交流沟通，使我的汉语水平提高了很多。
由于我学习汉语的经历，我认为学习汉语要主动去中国朋友交流沟通。
上学、逛街和看电视等，生活中来自做的任何事情都在学习汉语的过程中延长着。
与中国同学一起生活，对学习汉语很有帮助。
至此，新的世界在我的眼前展现出了全新的面貌。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
与男同学们刚开始交往的时候，没有很多对话。
惟一的缺点是缺乏感觉，因此，可以答对，但不会讲理由。
现在，服了两年的役结束后复学了没多久，感觉、发音和写作能力等整个汉语水平不如高中时的其间。
我向北京的飞机上，很紧张，但我有了目标，所以很快就平定了我的心情。
没有我当上了班长，在学校里过得很开心。
到北京后，在学校宿舍里整理好我带来的东西。
我读完这篇材料就想起了这篇短话。
我的家人有五口人。
我们家人的几口人都不一样。
这不是爸爸觉得的味道不对，也不是妈妈觉得的味道不对，这是相对的。
不过大部分的全球人并不喜爱牛肉。
因此，印度对全世界人都说服不要吃牛肉。
在文章里说在小岛上居民的生活十分原始，不穿衣服。
这现象是相对的，不能说谁错的。
非常惊讶和原始的小岛上居民生活的。
那时我正在写论文，我在网上看了一篇文章。
看看我这段话，我领悟到了我的错误。
人心，从此开始一直到死亡，用各种各样的衣料把自己包起来。
通过人类进化，并随着进化的智力发展，人类逐渐具备了走向文明之路的力量。
而且，进一步，我们也能推测未来人类文明的面貌的。
人和人之间会出现很坚硬的墙，会出现很多障碍。
只有掌握好沟通技巧，我们才能够更好地在这个社会生活下去。
把这把钥匙轻轻地插进锁孔里，摇一摇，铁锁就打开了。
只有我们打开心灵的窗口，与他人沟通，我们才能够走进到他人的世界里。
我们应该理解别人，才能放开心结，这样人生会更加美丽。
只有心里种一个“理解”之心，才能有接受和我不同人的勇气。
在我们居住的世界里是多么丰富多彩。
因为世界的多元化，不时会引起人们产生兴趣。
当我们发现在太平洋上有一座小岛以后，因为上面居住着一群与世隔绝的人，他们过着很原始的生活，不穿衣服，只用树叶遮盖身体，使得我们都惊讶。
由于这个材料里的短短的文字，让我领悟到一种原理。
在任何情况下，我们不应该以自己的所作所为为主，然后根据自己的原则去判断别人的行为。
在我们所经验的事情中，没有什么东西是完全可以用“对”来概括的，也没有什么完全可以用“错”来概括的。
如今，在海尔科技管理的那把“著名”的大铁锤，向人们诉说着质量与品牌的故事。
之所以大自然是家，所以他们像命一样珍惜这个家。
不喜欢自己的是人的本能，那样的不会说错了。
日常生活中也比较容易看到因为两者之间的不同而发生的纠纷。
从古至今社会上文化的不同，就产生了文化、民族和国家之间的矛盾。
导致社会秩序混乱的是年龄差距的问题。
确实在现实生活中很难找到具体的解决方法，因为这问题跟人的本性有关。
现在，不同的文化之间的矛盾比刚开始世界化时代时的矛盾要少得多。
通过科学技术的发达，人际关系的方法越来越多样化，越来越容易，互相了解的机会越来越多。
所以解决这个问题不是一年两年后就会解决的问题。
我觉得这样的情况下，世界上所有的人对待异域文化的时候，应当具有的一种态度。
因此，以自己的文化标准来批评别的文化是不合理的，而且应当抛弃的一种狂妄。
无论如何，“文化相对主义”这一观念是对现代人应当具有的观念。
这样的现象让我不禁自问：中国的传统文化为什么会遭到冷落？
人们看土著人原始，土著人也看外人也很奇怪。
我们要了解彼此的的想法，如果跟自己不同的话，别以为奇怪，就要接受对方的价值观与想法。
我有的时候跟朋友之间发生冲突的时候，我自己总是觉得我的行为没有问题的，是完美无缺的，可是朋友做的却对不起我。
我很有固执，遇到任何事情都怪朋友。
所有的错误都是别人犯的，我觉得跟我没有什么关系的。
父母总是对我们唠叨，说了很多。
不过对于我们来说，父母的话都是当成不想听的唠叨。
他们的生活，我们不应该以我们的标准而评论他们。
我们没有通过与其他文明进行比较研究、验证的过程，错误地把我们的文明当成历史上现存的最发达的文明。
以自己的文明社会标准，从而排斥其他文明。
土著社会只是一个不同的社会，原始人对世界的经验有完整的体系。
我认出了我为了我自己在中国的生活更舒服，要学好汉语。
过了一年，当我毕业那所小学时，没有一个中国同学嘲笑我，我们都成为了好朋友。
我在九岁时第一次来到中国，当初对于汉语可以说是一窍不通。
寿光方言当了我跟同学们之间的桥，所以我越来越被吸引到方言的魅力之中。
之前没读懂而死记硬背的古文，现在来讲，不仅懂得容易背诵，也能感受到文章里的趣味。
虽然我在中国北京，但我觉得我在中国文化圈以外生活，而不是在多文化圈里生活。
他们不时我家门前问我去看教堂，有时候不管我平时去不去教堂，要带我去我所去的教堂。
我已经说，现在我在多文化圈中生活，我喜欢我所接触的文化，觉得它们很新颖。
我希望这个文化都要发展，发展到极点，文化的花就要开放，发出隐隐然的香味儿。
对异国他乡的留学生，不仅是学习一门外语，更是学习外国的文化以及他们的人生观。
不过，我每次回想起这些事情时，我就不知不觉地充满幸福感。
那时我高一，分到高一七班，班里唯一的韩国学生。
我一开始几天不能够完全融入他们之中，但一天天过去，我的汉语水平不仅没有下降，反而得到了极大的提高，并得到了这些无比珍贵的朋友们。
从那时候我对汉语失去了兴趣。
第二天早上，我决定从学习基本的汉字开始，以提高我的汉语水平。
这样，我的客厅被几十张黄色的纸都贴满了。
我相信我一定能够在黑暗中走出来，热情地学习，努力奋斗，才能够柳暗花明又一村。
学习汉语的经历在我的人生路途中一定能够坚实的支持作用。
