2017年《财富》全球论坛落户广州以来，《财富》杂志将目光聚焦在广州，以财富为媒，向世界展示一个充满底蕴又充满活力的广州。
它渐渐失去了青苍的颜色，变成嫩黄，变成柔绿，枝条变成修长，变成娇弱，好像病了的孩子。
在从原棉制成纱线的过程中，纱厂工人终日面临着音响、尘埃和湿气的。
热播剧《山海情》的故事发生在宁夏西海固地区。为了保护当地生态环境和群众生活，20世纪八十年代，当地政府组织6万余名西海固人陆续从大山深处搬迁扎根到宁夏闽宁镇，走上了脱贫致富之路。
老同志不但关心我，还经常帮助和他一起入伍的新同志。这使我非常感动。
这次羽毛球邀请赛在新建的贺家山体育馆举行。参赛选手通过小组赛和复赛,最后张碧江、邓丹捷分别获得了冠亚军。
从争做中国好网民，才年汇聚网络正能量，占领主战场，让各种网络谣言、欺诈、色情信息无容身之地的中国网络正能量。
首都师范大学教授周世斌认为，校园音乐教育不能缺少音乐实践，应该确保学生演唱或演奏音乐的权利。
长征五号肩负着开展载人航天空间站建设、月球采样返回、火星探测等多项重大航天工程，是承载中华民族对浩瀚宇宙向往的“梦想之箭”。
莫言的作品充满怀乡与怨乡的情感，建构了独特的主观感觉世界，带有明显的“先锋”色彩，被归类为“寻根文学”作家。
中华人民共和国民法典是一部具有长远性、固根本、稳定预期的基础性法律，对推进全面依法治国、加快建设社会主义法治国家具有重大意义。
瑞典学院关于2017年诺贝尔文学奖获得者石黑一雄的创作母题归纳为“记忆、时间和自我欺骗”，称其“揭露了我们与世界联系的虚幻之下的深渊。”
首师大创客空间配备了先进实用的硬件设备，在帮助学生实现创意的同时，他们可以见识和体验到一些基本的加工技术，为创新奠定基础。
一些常常被人忽略的生活琐事，高明的作家却总能够独具慧眼，将其信手拈来，成为小说中不可分割的组成部分。
我校导学案的构成主要是由“考点讲解”和“习题训练”两部分组成。前者让学生知其然，后者则提高学生解题能力。
随着旅游业的快速发展，近年来旅游部门将开发新的旅游景点，推出新的旅游项目，以最大限度地满足市场需求。
住房公积金通过多渠道保障住有所居，异地互认互贷等新举措，一方面将极大方便职工使用公积金，另一方面，公积金还不断加大对住房租赁的支持力度。
美国总统特朗普访日，不仅吸引了美国和日本民众的关注，中国人民也同样密切关注。
见字如面、朗读者等一系列文化节目的热播，表明传统文化在国民心中拥有无与伦比的影响力。
近年来，音量大、字体大、使用方便的老人手机大受市场欢迎，但质监部门调查显示，随机检查网售老人机一千台，合格率为零，其质量让人堪忧。
深圳唯冠的代表李肃表示，香港法院的禁令前提是苹果公司承认商标归深圳唯冠，是双方转让商标谈判纠纷是否存在的关键。
两河周边生态环境将得到进一步提升，成为绵阳境内的又一个重要旅游景点。
员工们带着深深的关怀和祝福，为饱受疾病折磨的小博轩献爱心捐善款，帮助小博轩和他的家庭解决一些治疗费用，早日康复。 
能否促进中部地区崛起，对推动新型工业化、信息化、城镇化和农业现代化协调发展，支撑经济高质量发展具有重要意义。
目前体育中考存在明显的应试化倾向，学生普遍倾向于短期内突击为主，学校也侧重于应试项目，兴奋剂现象也逐渐严重。
明年上海春季高考将探索一名考生同时被两所高校录取的招生，但考生必须在规定时间内到其中一所高校进行录取确认，这与传统意义上的平行志愿录取模式有所区别。
喜欢苏东坡最先是由他的诗文开始的。对于我们，用什么样的溢美之词，苏子诗文都不觉得有过。
'我和我的祖国'讲述了新中国成立70年间普通百姓与共和国息息相关的故事，以小人物见证大时代，献礼新中国成立70周年献礼片。
紧急避险造成损害，是指行为人在遭到紧急危难的情况下，为避免或救护一个较大的合法权益使之不受损害，不得已面对某一较小的利益所致的损害。
8月15日是日本战败投降纪念日，日本放送协会近日播放相关纪录片，破天荒地第一次公开731部队成员逾20小时的“认罪录音”。
制订目标是为了达到目标，目标制订好之后，就要付诸行动去实现它，否则，所制订的目标就毫无意义。
中国万米级全海深潜水器，预计在2020年前往马丽亚纳海沟进行下潜。
各地纷纷采取追踪病源、隔离观察等措施，防止甲型H1N1流感扩散。
煨桑是一种既古老又普遍的藏俗，有着固定的仪式：先把柏树枝和香草堆在山头或河岸的空地上，中间放上糌粑或五谷，然后洒上几滴水，点燃以祭神灵。
班主任严肃处置小明欺负班上弱小同学。
“加拿大一枝花”是典型的外来入侵物种，它正迅速在许多地区暴发、扩张、定居，危害我国生态安全。
不管是普及的程度还是比赛的质量和数量，同一些欧美国家相比，中国的盲人足球运动都还相去甚远。
由于网络的互动性、网民的广泛参与，使音乐的传播方式发生了革命性变化，任何人都可以通过网络创作、发布自己的音乐作品。
辽宁舰的舰员在选拔时，年龄、任职时间、现实表现等方面都有着严格的规定，入选者还要经过一系列的理论和技术培训才能成为合格的舰员。
电视剧《人民的名义》之所以受广大观众欢迎，不仅因为剧情跌宕、演员表演精彩，更因为它反映了当前中国的反腐斗争。
在实施全面二孩政策之后，新生人口必然会增长。这一方面将会改变现有的家庭结构，另一方面也会减轻适龄劳动人口赡养老年人的负担和职责。
关于高考改革，有评论者认为，教育最大的价值在于公平，改革最应捍卫的目标也是公平。
这部难得的优秀作品《炼金术士》不仅赢得了批评界专家们的称道，还获得了文学市场的成功。
“致儿童时代”丛书首发式暨作家见面会将于8月份的书展上与读者见面，届时六位明星作家将亲临现场朗读经典作品，并与读者们互动。
作为一个新兴的、充满活力的行业，电子商务不仅改变了一定的人类生活方式，也对传统商业模式产生了冲击。
此次建筑人员坠亡事故调查结论表明，施工单位指挥不当和现场管理人员的违章操作导致了这起事故的发生。
我们的校长接待许多学生家长的来访和来信。
中俄关系已进入互相提供重要发展机遇，互为主要优先合作伙伴。在发展双边关系、处理重大国际和地区问题上，两国的契合点很多，合作共赢的机会很多。
据国际阿尔茨海默病协会报告，中国约有1000万阿尔茨海默病患者。这个数据背后的原因值得每个人思考。
朱自清在漫步荷塘时感到的自由，在性质上是一种伦理的“自由”，是摆脱了作为丈夫、父亲、儿子潜在意识里的伦理，是向往自由的流露。政治性的自由是没有直接关系的。
十八大对未来几年的国家战略进行了调整，但改革开放政策是必须坚持的，因为自从中国实行改革开放政策以来，综合国力和民族自信心都大大增强了。
醉酒驾驶电动车比酒后驾驶机动车的危险性还要大，为了预防交通事故不再发生，交警部门将严查醉酒驾驶电动车的违法行为。
南昌大学江风益教授领导的研究团队，创造性地发展了新LED照明技术路线及完整的自主知识产权，改变了日、美等国垄断LED照明核心技术的局面。
当今世界，大幅的电影海报随处可见，每日播出的电视连续剧成为街谈巷议，影枧明星提供者娱乐新闻，引领流行时尚。
我市进一步聚焦突出问题和明显短板，加快学校建设和改革创新的力度，为切实解决城镇中小学大班额问题，促进教育优质均衡发展。
按照五中全会精神落实并制定好“十三五”规划，奋力弥补生态环境方面的短板，相信到2020年，小康“木桶”里盛满的甘甜之水，将提升人们的发展获得感，生活幸福感。
某网站就居民关注的社会问题和收入分配、居民住房、社会治安等进行调查，结果显示，“收入分配”以82.48%的关注度高居榜首。
公安局长以自己的亲身经历为素材拍摄的短片作为教材，供公安干警学习，要求他们从中学到识别和抓捕罪犯的技能以及自我保护的本领。
即使在“说谎成风”的时期，人也不会对自己讲假话，更何况在今天，我不怕大家嘲笑，我要说：我怀念包弟，我想向它表示道歉。
这次从重庆前往南极考察的共10人，他们都是重庆人，平均年龄近50岁，组织他们前往的是位于渝北的一家旅游机构。
老丁大约六十岁，可是他的身体非常硬朗。
美国惠普公司生产的超级计算机依旧最多，但已从上一期的127台降至112台。不过，如果算上该公司新近收购的硅图公司所生产的入榜超算，总数则达到一百四十多台。
走到屋外，迎面吹来的寒风，不禁打个冷战，我的头脑也清醒了很多。
她在摄影生涯中，从对特定历史食物的关注，到对山水、民俗的喜爱，从单一的风光摄影，到具有探究性质的专题摄影，这一改变已超越了普通审美的范畴。
由于近几个月国际原油价格大跌，给美国的页岩油气公司带来了巨大的经营压力。最后，美国石油工人发起了一场大规模的罢工运动。
只有紧紧把握产业变革带来的质量提升，我国才有望实现制造业跨越式发展，加快提升中国制造的内涵价值和国际声誉。 
来这里聚会的无论老少，都被他清晰的思路、开朗的性格、乐观的情绪及坚定的信心深深感染了。
北京、上海等一线城市，或许能暂时维持楼市繁荣；而那些二、三线城市，辐射能力有限，潜在的楼市风险是显而易见的。
此次活动共举办主题讲座五场，听众达千余人。这对提高公众遵纪守法的自觉性，自觉抵制各种不良行为的侵害，起到了警示教育作用。
经过近两年的等待，整个村庄的人们终于迎来了村前柏油路的通行。
航天员陈冬的两个双胞胎儿子“给这个小朋友5颗星星、那个小朋友3颗星星，给老师月亮”的许诺让陈冬发愁了．不过，陈冬说，“幸好后来想到我这次在太空拍了很多星星的照片，可以把这些照片作为礼物送给他们”．
自债务危机爆发以来，希腊已将养老金削减近半，但由于制度建设不完善以及社会化程度不足等因素，导致养老金占财政支出比例至今仍居高不下。
春节是合家团圆的节日，但对于入住养老院的老人看来，春节往往是情绪波动的敏感期，一些老人会因无法与家人团聚而闹情绪。
由于规划周密、准备充分，2008年在北京举办的第29届奥运会成为奥运会中历届参赛国最多、开幕式演艺最精彩的一次盛会，好评如潮。
政府建成了城市书吧和农家书屋，为城乡百姓提供了丰富的阅读体验。
在“一带一路”战略的指导下，企业海外投资日益活跃，这就给中国企业在海外避免成为别人知识产权制度的受害者带来了机遇。
要变成制造强国，建设高素质产业工人队伍，打造更多“大国工匠”，是当务之急的工作。
“抢红包”是“娱乐产业”移动互联网时代的一个现象，全民“抢红包”这一现象在某种程度上也体现了“社交革命”，不仅影响着人们的过节方式，也影响到了人们的生活。
球员在此次中荷对垒中的表现，不仅关系到个人的前途，而且关系到国家队的声誉。
掺杂使假、农药残留、重金属超标等问题不仅成为困扰行业发展的难题，阻碍了中医药“走出去”，而且影响了中医药的疗效，降低了公众对中医药的信任。
阅读小说，可以开阔视野或陶冶情操，提高我们的文化素养，或者提高审美能力。
在“追风的孩子”微电影比赛中，通过学生们超乎想象的创意、丰富多彩的内容、极具特色的表演，给全校师生带来了极大的惊喜。
党中央提出一系列新理念新思想新战略，出台一系列重大方针政策，推进一系列重大举措，推出一系列重大工作，解决了许多长期想解决而没有解决的难题。
不仅伟大奋斗精神在为中国发展注入持久动力，更是为世界文明进程提供一种深刻的中国见解。
“心想事成”是近年来使用频率最高的祝辞，它不仅普遍用于节日，而且被广泛用在书信里，还经常见诸于报端，成为一种“廉价礼品”。
平等共容作为社会工作的价值取向，既体现在社会工作的精神层面，也体现在物质层面，是平等共享国家发展成果，践行社会主义核心价值体系的重要途径。
这些行为破坏了消费者的利益，历来受到人们的谴责。清代对短斤缺两的惩罚极其严厉。
朱自清笔下的荷塘月色是美好的，他精雕细琢这一美景时，虽然文章的描写很细致，但也没有丝毫的过分，把握得分毫不差。
雄安新区建设要充分体现生态文明建设，成为生态标杆，坚持生态优先、绿色发展，要疏密有度、绿色低碳，自然生态要得到更好的保护和改善。
我们看到，博物馆正致力于通过举办博物馆日主题论坛等活动，让更多人参与文物保护和利用。
生态教育涵盖各个教育层面，包括学校教育、社会教育、职业教育，教育对象包括决策者、企业家、科技工作者、普通公民。
在《蜗居》这种现实题材小说里我们看到的更多的是无奈、压抑，而在“穿越小说”中表现的是一种美好的情怀，让人很有自信。
地球是我们的家园，我们的母亲，人类是在这里成长和诞生，是在这里成熟起来的。
环保事件之所以经常发生，有专家分析认为，主要是由于一些地方政府单纯地依靠大规模投入获取经济增长速度，使得资源消耗惊人，环境污染日渐严重。
美国的战略思维就是要与对手在主要武器装备上拉开一到两代的差距，“福特”号的研制就是希望保持其他国家两代以上的差距。
一年来，省部级高官频频落马，显示了新一届党中央的反腐决心。但“打几只老虎”仅仅是第一步，当务之急的工作是建立一整套行之有效的反腐机制。
在奇瑞的焊装车间，记者看到，一台台机器人正在生产线上焊接、抓取、传递，工作井井有条。
一部分家长过分溺爱孩子，导致许多学生缺乏自制力，生活上互相攀比。
我们都知道，民主与法治是一个长期的过程，但在经济攻坚之后，现在确实已经到了向新目标攻坚的时候了。
双十一临近，商家打折促销，减价的标牌随处可见，三折、四折、甚至五折，平日里价格不菲的商品此时显得格外诱人。
我们要动员社会各界广泛参与家庭文明建设，推动形成爱国爱家、相亲相爱的社会主义家庭，向上向善、共建共享。
奥运圣火登顶珠峰的瞬间，无论是参与登顶的勇士，还是全世界观看这一壮举的人们，无不例外地感受到了心灵的震撼。
人大代表提议，我国应加快铁路投资体制改革，对铁路法、担保法等相关法律进行修改，制定详细的优惠政策，填补民间资本参与铁路建设的法律漏洞。
实践十三号卫星首次应用Ka频段多波束宽带通信系统
屯了村通过发展中草药种植产业，实现脱贫111户，贫困发生率约为2.92%，整村脱贫摘帽。
路遥的小说之所以有如此的魅力和境界，是因为他具有超拔的识见和文学智慧，以及对生活的切实体验和坚苦卓绝的创作精神。
这支唱不完的歌声在人们的耳际和心头荡漾着。
我国传统的“二十四节气”被列入《人类非物质文化遗产代表作名录》，这一古老的文明再次吸引了世人的目光。
任何人类行为都会有局限性，成败往往并非取决于行为的理性程度，而是取决于趋利避害时所采取的行为是否恰当。
唐、五代是我国诗歌发展的黄金时期，《全唐诗》收录的诗人数量高达2200多人，涵盖汉族、少数民族以及来自高丽、日本等不同民族。
我们浏览本地的几个教育网站和学校网站，发现各个学校都在大兴博客工程，包括教研组博客、教师个人博客、班级博客、学生个人博客，应有尽有。
密室逃脱类场所空间受限，火灾风险高。消防救援局要求加强密室逃脱类场所消防安全，落实火灾风险分级管控机制。
我国经济保持中高速增长，国内生产总值稳居世界第二，对世界经济增长贡献率超过百分之三十左右。
日前，国家发布司法解释，明确了危害食品安全相关犯罪的定罪量刑标准。对于将“地沟油”用作食用油等行为，将依照刑法相关规定进行定罪。
金砖合作契合五国发展的共同需要，其之所以得到快速发展，关键在于找准了互尊互助适合本国发展道路的合作之道的结果。
我国第一艘自航式浮船坞“华船一号”首航成功，这标志着解放军大型战舰修理从岸基定点保障向远海机动保障实现突破性进展。
中国是个伟大的文明古国，中华民族的伟大复兴也是一场文明复兴，每个中国人都是文明的传播者、践行者和传承者。
在当今这个依法治国的社会中，执法人员是为民保平安的，可是部分执法人员法制观念淡薄，动辄就出手伤人，令人堪忧。
12月9日，韩国国会以234票比56票通过对总统朴槿惠的弹劾案。该弹劾议案进行了向议长提交弹劾动议案、在野党进行提案说明、议员5分钟自由发言等。
在全球化和市场经济背景下的当代中国，加强和改进社会管理，加大惩治造假者的力度，才能更好地维护公平正义，为建设诚信社会奠定坚实基础。
伏尔泰通过牛顿的外甥女讲述苹果坠地的故事，迅速传遍世界，成为家喻户晓的科学佳话。
电动自行车违法载人被交警拦停，驾驶员拒不接受处罚，同乘人还与交警发生争执，涉事人员因妨害公务被警方依法拘留。
4月12日至13日，2018中国“互联网+”数字经济峰会在重庆举行。本次峰会本着“助力新生态，共享新机遇”为主题，共吸引了4000余名政企学界人士参与。
首都师范大学青牛创客空间配备了先进实用的硬件设备，在帮助学生实现创意的同时，让他们见识和体验到一些基本的加工技术，激发他们的求知欲，为创新奠定基础。
在新形势下，我们应该树立新的文化发展观，推进和挖掘文化体制创新和特色文化内涵，着力开发富有时代精神和四川特色的文化产品。
能否贯彻落实科学发展观，对构建和谐社会、促进经济可持续发展无疑具有重大的意义。
中国网络游戏产业的出口额，去年超过了480亿元人民币，其他的任何中国文化产业从未达到过这个高度，是整个创意产业的最强的主力军。
江西庐山西海风景区司马旅游码头发生桥面塌陷事故，18名游客受伤，当地旅游部门表示，事故发生的原因主要是游客聚集所致。
我们的祖国已是一个被帝国主义列强任意侮辱和掠夺的国家了。
媒介素养的目的是帮助学生发展对大众媒介的本质有知晓和批判的理解力，并学会运用这些技术及其所产生的影响。
秦淮灯会是流传于南京地区的民俗文化活动，也是首批国家级非物质文化遗产，有“天下第一灯会”和“秦淮灯彩甲天下”的美誉，是唯一一个中国集灯展、灯会和灯市为一体的大型综合型灯会。
近两年来，蔬菜、肉类、服装、鸡蛋、食用油等农副产品普遍涨价，与之相关的消费品价格也开始上调。
在地面和地下交通都变得越来越拥堵的新形势下，对城市公共交通运输方式提出了更高的要求，因此“空铁”项目应运而生。
电影《流浪地球》是春节档8部大片里唯一一部豆瓣评分超过8分的电影，据猫眼数据显示，该片的票房已突破42亿元。
《庄子》的出现，标志着我国在战国时代，哲学思想和文学语言已经发展到非常玄远、高深的水平，是我国古代典籍中的瑰宝。 
市政府决定重点抓好地铁建设、危旧房改造、污水处理等工程工作，加快现代化大都市建设的进程。
让乡村教师真正享受到职业的尊严与幸福，提高乡村教师待遇，改善乡村教师的工作和生活条件，是留住乡村教师的必然选择。
《红楼梦》中对贾府这个封建贵族家庭的饮食起居以及各方面的生活都做了真切细致的描写，表现了这个钟鸣鼎食的诗礼之家“树倒猢狲散”的没落过程。
关税的降低，让更多国外汽车品牌进入中国市场，市场竞争将更加激烈，同时也将激励国产汽车品牌的崛起和发展，加快产业转型升级。
教育专家指出，幼儿读物是启迪孩子心智的“心灵读本“，一些书商却盯上了幼儿园，大肆推销幼儿读物，不少读物质量令人担忧。
这类将传统与现代相融合的文化节目，受到观众的一致好评，圈粉无数。
一、二线城市局部地区的PM2.5值有时爆表，如何有效遏制雾霾天气不频发已成为各地的热门话题。
本届青年文明号评选活动强调对集体的实施考察，一些地方团组织还组建社会监督队伍、第三方专业机构评价、差额票选等措施，调动集体的积极性。
今年10月即将开通的杭黄铁路是一条名副其实的黄金走廊，沿途设置富阳、桐庐、建德、千岛湖等站点，个个都是知名的旅游景区。
消费者从不懂得何为权益，到勇于维权，从假冒伪劣商品充斥市场到形成有序的消费环境，监管、营销、消费者三方面都经历了巨大的变化。
鉴于目前饮料市场山寨成风、广告宣传夸大其词等乱象，在今年的“3•15”晚会上，重点曝光了一批以假乱真、以次充好的饮料企业。
博鳌亚洲论坛2018年年会是全球化和自由贸易面临挑战，未来走向面临不确定性，值得全世界期待。
申银万国12月10日发布了投资报告，认为2010年中国粮食价格稳中有升，预计平均升幅为5%至10%左右。
在90后的青少年中，科幻迷越来越多，这显示了科幻文化正在崛起，是对长久以来孩子们缺失的想象力的呼唤。
深入贫困村、贫困户，与群众面对面交流，了解真实情况并解决问题。
热烈祝贺凤阳质监服务窗口再次荣获“红旗窗口”称号。
亲近文学，阅读优秀的文学作品，是一个文明人增长修养、提高知识、丰富情感的极好途径。
《我是歌手》第三季再度开播，韩红、孙楠、古巨基等歌星纷纷加盟。
大力度推进生态文明建设，许多企业贯彻绿色发展理念的自觉性和主动性显著加大，但忽视生态环境保护的状况没有明显改变。
新交规不仅让城市交通事故大幅减少，人们日益增强的交通法规意识也使得公路交通更为畅通。
很多人利用长假出游，怎样才能避免合法权益受到侵害，有关部门对此作了相关提示。
对于打拼多年的贾玲而言，“花木兰事件”可能是个教训，也可以是个契机，她可以借此机会进行改进、反思，倒逼自己更上一层楼，创作出优秀作品。
英国牛津大学菲舍尔•瓦伦丁教授领导的研究团队发表了一项研究成果
我们这个行业需要年轻人，文化的保护、弘扬和传承，我们应该根据不同的年龄，用多种形式，把文化的内在精神、特点告诉年轻人，启发他们热爱我们的文化。
近期，全国各地频发骗取客户密码、实施网银盗窃案件。网络金融安全遭到破坏，引发广大网民高度关注。
与麦当劳不同，中式餐馆菜单品种不仅繁多，而且价格差别巨大。
羽生结弦获得金牌，成为自1952年以来首位连续蝉联冬奥会男单冠军的选手。
今年以来，随着政府工作力度加大，全国住房价格过快上涨的势头已得到初步遏制。调控房地产市场的工作依然繁重。
伦敦奥运会大约65%左右的日用品和纪念品都是中国制造，难怪有人惊呼伦敦奥运会几乎就是一个“MADEINCHINA”的盛会。
近日热映的电影《长津湖》让无数中国人走进影院，通过大银幕回首那段惊心动魄的岁月，再现了71年前中国人民志愿军慷慨赴朝，与武装到牙齿的敌方王牌之师血战到底。
中国政府在优惠贷款和援助支持下，中国企业在中亚地区承揽了多个领域的基础设施建设项目，一批经济合作项目已成功启动并积极落实。
这些深受学生喜爱的活动，使学生的主人翁意识得到了增强培养。
今年初刚建成的“幸福居”，每天都可接待游客数十桌，实现收入3000元以上，每年预计为集体经济创收50多万元。
为了提高垃圾处理的效率，我们需要政府有力主导、公民主动参与、市场发挥作用的模式。
我之所以喜欢朱自清的散文的原因，一是他作品的语言优美，二是他独特的人格魅力。 
具备良好的心理素质，是我们中考能否取得好成绩的必要条件之一。
虽然江苏教育部门对2010年等级要求还没有明确表态，但从目前清华大学招办反馈的信息看，清华认为2009年“AA+”这一等级要求比较合理。
在APEC框架下，中国发起成立亚太示范电子口岸网络（APMEN），推动实现供应链系统数据互通、互用，显著增强了通关效率，降低了贸易成本。
我市今年将扩大新区的建设力度，将其建为一个集行政、办公、旅游、度假、教育科研于一体的现代化新城。
研究数据显示，如植物奶油、人造黄油等人造反式脂肪会对人体造成多种危害，尤其是显著增加患心血管疾病的风险。
敏捷的才思、广博的知识和充分的准备是辩论取胜的前提；流畅的表达则是辩论胜败的关键。
根据调查，很多机构商家宣称大数据来自于教育部、考试院，但相关部门表示否认。
济南森林公园是一个以鲜花为主题的休闲观光园
在本次比赛中，四川男排为了一举夺得冠军，全部主力队员都到场了。
各国成员强调，联合国在国际关系中发挥核心协调作用，维护世界和平，基于国家平等关系，促进双边和多边合作不断发展。
深圳文化是伴随着经济的快速起飞而形成的
闲时懒散不动的人在生物学意义上比闲时进行锻炼的人平均衰老十岁。
城镇化攸关到亿万人民的生活质量，它不是简单的城镇人口增加和城市面积扩张，而是在人居环境、社会保障、生活方式等方面实现由“乡”到“城”的转变。
红旗河沟站在30日下午4点半至晚上7点半期间迎来了返乡客流高峰，这一天全部客流超过17万人次，而31日则锐减到11万人次。
为了迎合中国游客的口味，美国不少连锁酒店针对中国游客的需要，煞费苦心，纷纷改进酒店服务，增加房间内设施，如提供有汉语频道的电视，提供电热水壶等。
她翻译的《堂吉诃德》被公认为典范的中译本。
由于种粮效应较低等原因，农民对发展农业生产兴趣不大。据统计，大相村今年全村耕地拓荒面积大约达到43%以上。
2016年7月，山东省枣庄市市中区城区实施灯光亮化工程，推进枣庄市环境综合整治，提升城市形象与品位。
电子科技大学宜宾研究院项目奠基仪式举行，标志着电子科大与宜宾的合作进入一个崭新阶段，具有重大意义。
果壳网的“谣言粉碎机”能够粉碎社公上流传的谣言，让科学和人众需求产生联系，日均浏览量超过375万次。
如果我们能够看准时机，把握机会，那么今天所投资百万元带来的效益，恐怕是五年后投资千万元也比不上的。
我们无论怎样压减燃煤、严格控车、调整产业、强化管理，雾霾天气的治理都将是长期的工作，不能急于求成。
玉溪师院附中于2017年4月26日在玉溪师院图书馆举办了以“勤以敬业，仁而奉献”为主题的“道德讲堂”。
国家环保总局副局长表示，环保总局将重点研究如何利用绿色国民经济核算结果来制定相关的污染治理、环保税收、生态补偿等环境经济管理。 
《祝福》《项脊轩志》《素芭》等文章中的主人公虽然如尘泥草芥，但读者能够感受到奋起一击的英雄气概，感受不到深广强劲的英勇精神，这并不意味着他们不具备价值。
专家强调，公共场所禁烟规定远不能解决我国公共场所的烟害问题，国家控烟立法已经刻不容缓，劝阻青少年戒烟也显得尤为重要。
美国警方逮捕相关案件的证据标准很低，嫌疑人被逮捕不等于犯罪行为成立。
进入2008年1月份以来，济南二手房交易量持续下降。原因是2007年国家实行的一系列宏观政策，导致投资性购房成本加大。
该研究团队揭示了用化学方法制备干细胞的科学原理，并开发了简单、高效制备干细胞的新技术。这些新技术为优化制备途径提供了新的科学视角和解决方案。
要帮助贫苦地区群众提高文化素质和就业能力，努力解决因病致贫问题，打开孩子们通过学习成长、青壮年通过多渠道就业改变命运，积极解决贫困现象代际传递问题。
大家在写文章时，一定要表达真情实感，切忌胡编乱造。
狄仁杰指着贪官污吏，喝道：“不是不报，时辰未到。今天是你们的死期到了！”
目前，大江东正在全方位打造智造谷、智慧谷、科创谷、金融小镇等一批创业创新平台，同时创建特色小镇等项目正有序推进，将全面提升大江东产城融合的步伐。
鲸的“歌声”能表达很复杂的意思，但远不能与人的语言相提并论，因为鲸的“歌声”里没有能够代表具体或抽象事物的名词。
法国尼斯的恐怖事件备受关注。事件发生几小时后，各个网络媒体关于这一事件的报道的新闻的点击量都超过了6万次。
印度电影《摔跤吧！爸爸》意外走红，不仅以超过5亿元人民币的高票房打破了印度电影在中国内地的票房纪录，还连续多日牢牢占据单日票房榜首。
虽然精神看不见摸不着，但它却是一个无比强大的现实存在，并真切地反映着时代的本质，影响着人们的生活。
在信息通信领域，量子中继器是一个宽泛的概念，它就像信息高速公路上的“加油站”，通过纠缠交换、纠缠纯化和量子存储等技术实现对量子态的纠缠操纵。
随着经济的快速发展，雾霾、酸雨、水污染等环境污染事件的强度和频率正在增加，环境污染问题已经成为中国必须面对的挑战。
网络售假行为愈演愈烈，会上专家分析网络售假行为的危害，引起广泛关注。
不少传销、金融诈骗案件中，老年人尤其是农村老年人被列为“一级猎物”，因为他们对各种诈骗“套路”缺少认识和防备的弱点。
特普朗的对外经济政策以贸易保护主义为核心
浙江省围绕“保障G20争先锋、担当有为谋新篇”为主题，在党员干部中开展“大比武、大督查、大考核”活动。
陈勋和林曦的成功经验证明，高效学习不是人人都可以轻松做到的，关键在于学习态度是否正确，学习方法是否正确。
电视综艺节目的公益模式，改变了传统综艺节目过分追求娱乐效果，成为主流媒体宣扬社会主义核心价值观的有效途径。
这个犯罪团伙气焰十分嚣张，骑着摩托在光天化日之下绑架人质，然后向人质家属索要赎金，声称如报警或不按他们的要求交纳赎金，撕票杀人。
文化营销是当前的一个潮流，但企业应注重文化与产品的和谐共处，避免只关注利益而将文化生硬地嫁接到产品中。
天宫一号和神舟八号先后两次完成了太空完美对接。
马尔克斯的一生充满传奇色彩。他不仅是魔幻现实主义文学的集大成者，还是拉美“大学爆炸“的先驱，同时也是记者、作家以及电影工作者。
中国启动高校“双一流”建设战略，重点建设一批世界一流大学和一流学科。 
湖南的水资源供需缺口大、结构矛盾突出、污染严重、有效利用率低，需要大力实施这一政策。
从北京、天津到石家庄，从郑州、南通到贵阳，空气污染指数纷纷“爆表”。70多个重点监测城市大约半数左右严重污染，石家庄城区PM2.5值一度超过1000。
党的十九大召开后，各级党组织高举习近平新时代中国特色社会主义思想伟大旗帜，开展了形式多样的学习热潮。
政务公开是法治政府的基本特征，公开透明是增强政府公信力和保障人民群众参与权、知情权、监督权的重要途径。
能否推动两国之间的自由贸易，加强文明交流互鉴，密切双方在教育、旅游、体育等领域的联系，是引导中澳关系走向更为广阔前景的关键。
中国足协副主席于洪臣日前接受新华社等媒体采访时表示，与卡马乔签订的合同虽然没有规定硬指标，但亚洲杯预选赛出线是应当完成的任务。
奥兰多魔术队的球星霍华德逐渐成长为NBA第一中锋，其原因是他超强的身体素质和良好的意识密不可分。
原本遥不可及的宇宙太空和深邃海底，已被中国人用智慧和汗水化为咫尺。中国人将不停地向着更深、更远、更高、更广的领域迈进。
涉嫌交通肇事罪的案件是公诉案件，应该按照正常的公诉案件流程来走：先移送审查起诉，再由公安机关立案，交检察机关提起公诉，法院判决。
第二十五届阿姆斯特丹国际纪录片电影节12天里吸引了20多万名观众，来自40多个国家的近2500名电影人、300多部电影前来参与。 
他们靠从家乡出发带来的食品和矿泉水、方便面、袋装牛肉等填肚子，后来因水土不服，许多队员出现拉肚子、感冒等发烧症状。
太多名实不符的驰名商标遍布市场，既削弱了驰名商标的市场价值，也破坏了企业自身品牌的信任度。
由于世界性水危机，地表水和地下水都遭受了不同程度的污染，水质日益恶化。人们把目光投向地层深处，千方百计寻找没有污染的矿泉水。
我们应该充分发挥广大教师的作用，让他们在落实新版课程标准的教学期间各显其能，使我们的课程改革顺利渡过深水区。
人的才能的大小主要取决于后天的学习和实践。
有些橱柜商为了争一个橱柜品牌的好名次，不惜通过“假单”来制造假象，这显然违背了销售排行榜设立初衷。
数字化时代，文字纪录方式发生了重大变化，很多人提笔忘字，长此以往，将影响汉字文化的传承。
若遇到风和日暖的午后，你一个人肯上冬郊去走走，则青天碧落之下，不但你不觉得岁时的肃杀，而且还可以饱觉着一种莫名其妙的含蓄在那里的生气。
甘肃省委党校副教授范鹏说长征精神是宝贵的精神财富，甘肃人民要從這部英雄史詩中砥砺品質、汲取營養。
这次火灾造成的经济损失，据商家估计，直接损失至少达四百万元。
美国自单方面退出伊核协议，并宣布重启对伊朗制裁以来，伊朗最重要的经济支柱--石油行业遭受重创。
第五届“创新作文大赛”颁奖典礼在市图书馆举行。现场揭晓了“构思之星”“最佳团队”等获奖名单。
据国务院联防联控机制新闻发布会消息，在目前全球疫情加速蔓延的形势下，我国面临的境外输入病例导致本地传播风险增强，冬季疫情将处于散发状态。
殷商时代，出现了中国历法独有的二十四节气
新能源汽车产业能否朝着健康有序的方向发展，关键是要确保新能源汽车“断奶”不再断电，打消消费者的“里程焦虑症”。
适度限制特大城市人口规模，引导外来人口向中小城市转移，有利于国家发展和人民幸福的理智选择，应当成为全社会的共识。
一些逆全球化现象的出现，尽管在形式上为这一理论“唱着赞歌”，但虚拟技术的发展却正在为“历史向世界历史的转变”开辟着崭新空间。
神木县位于陕北黄土丘陵区向内蒙古高原的过渡地带，境内煤矿资源主要分布在北部的风沙草滩区。
我国正在完善多缴多得的激励机制，将妥善处理退休人员领取养老金的问题。
他为了民族的兴亡和人民的利益不懈奋斗了一生。
环境信息的立体化公开，恐怕是此次会议绕不开的重要议题。环境信息的公开透明，是决定政府和民众能否走向环境“共治”的重要前提。
一名年仅35岁的外企女白领突然猝死于北京地铁的台阶上
每年双11都是我们阿里技术的一次大练兵，让阿里的技术更上一层楼，双11成功的标志是创新，我们每年都会去想很多新主意，来创新今年“双11”。
网络谣言时有出现，误导了公众舆论，扰乱了人们的正常生活，影响了社会秩序，损害了网民的合法权益，对社会发展稳定产生了干扰。
我国每年因商品过度包装造成的价值高达4000亿元，人们不禁感慨：这铺张浪费的现象何其严重！
巴黎气候协议“最终案文”显示，2020年后，各国将以“自主贡献”参与全球应对气候变化行动，发达国家将继续带头减排，并加强对发展中国家的支持。 
现在，一些电视台、互联网和直播平台充斥着大量低俗媚俗的娱乐节目，盲目追求高收视率，误国误民。有关部门必须及时制止。
随着打车软件“滴滴打车”通过微信支付车费优惠额度的增加，微信支付和支付宝的“撒钱”大战再次升级，导致微信支付系统暂时瘫痪。
现在全社会关注通货膨胀，民众担心物价持续上涨。国家发改委多次表示，物价上涨的主要原因是游资炒作。
“一带一路”理念的实施，需要加强数字经济、人工智能、纳米技术、量子计算机等前沿领域的合作，积极开发大数据、云计算和智慧城市建设。
在刚刚过去的“双11”活动中，阿根廷姑娘德尔巴耶趁着中国网购促销活动之机，在“速卖通”上为一家老小购买了中国生产的毛衣、帽子和换季衣物。
央视《朗读者》以其精美的文字、丰富的文化内涵而备受好评如潮。
在胡雪岩故居修复后，成了一处“专家叫好，百姓叫座”的人文景观，为杭州的文化旅游业增添了活力；然而大部分免费开放的名人故居却少人问津。
《中共中央关于加强党的执政能力建设的决定》是我们党历史上第一个全面总结党的执政经验、指导全党更好地担当起执政兴国历史使命的纲要性文件。
学习方法可能因人而异，但勤奋、努力等良好的学习态度和合理的时间安排，却是每个想取得成功的学生所必须具备的。
通过去与未来的桥梁，自觉从民族优秀传统文化中汲取力量，获得思想涵养和价值支持，进而带动整个社会向上向善。
为了积极响应宜昌市争创全国文明城市“三连冠”，我校谭子刚校长带领党员教师上街开展了文明劝导活动，田苹书记检查了我校师生对相关应知应会内容的掌握情况。
我们之所以能在多个前沿领域成功引进学科领军人物，并能快速取得重大科技成果，靠的就是以创业的热情吸引人，以改革的激情动人。
日前，海马汽车内部人士也坦言，海马汽车销量的多少，在很大程度上取决于海马S5这主力车型是否受到顾客欢迎
关于深化公安执法规范化建设的意见》的通过，表明我国执法规范化的整体布局已经明晰，同时也是对各地先前试点工作所取得的成功经验的升华和认可。
紫禁城被誉为是最伟大的人类建筑史上的艺术奇葩，是世界历史文化遗产中的一颗璀璨的明珠，更是中华民族文化的标记。
年轻人猝死的原因是高度紧张、高压力、持续过劳的工作状态而造成的。
历时三年的第六次全国人口普查是一个成功的国情大盘点，其数据将为我国社会经济发展规划的制定和政府的相关决策提供重要参考。
日前，国家主席习近平在北京出席“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式，并将发表题为《携手推进“一带一路”建设》的演讲。 
报道称，宁夏海原县有一位代课教师，每月只领50元工资，没有校舍的情况下，他挤出自家的一间房坚持办学，事迹令人感动。
该剧近日在秦始皇兵马俑博物馆开播，由省文化艺术研究院制作的大型历史剧目《长恨歌》以气势恢弘的场景赢得了观众的一致好评。
现代医学反复强调，一个人精力衰退、对事物缺乏好奇心和兴趣时，循环系统功能会明显退化。
美国能源情报署（EIA）本周公布的报告尽管已经显示石油供应渐趋紧张，但美国能源部长朱棣文表示，用制裁抑制伊朗石油销售以确保该国不进展核武器十分重要。
史官用文字记载曾经发生过的历史事件之后，那些事件就随风而逝，谁也找不着、看不见它，只有史书留了下来。
当强台风袭击这座日本海滨城市时，呼啸的狂风夹着密集的雨点哗哗地下了起来。一小时后，部分地段积水便深达60厘米，交通一度瘫痪。
目前，虽然绿皮火车的速度不快，设施陈旧，但安全方便，票价低廉，依然受到很多偏远地区外出的农民工和群众欢迎。
两年来，通过城乡学校结对帮扶、组建教育共同体等形式，扩大了优质教育资源覆盖面，提升了薄弱学校的办学水平和教育质量。
近日国际黄金价格再次出现波动，截至上周末，国际黄金市场的价格上涨最高点已达290美元以上。
对生命的重视程度是人类社会文明发展的重要标志，保护公民的生命安全是政府的义务。当人民生命财产安全出现危险时，政府必须以民为本，以生命至上。这关系到政府的公信力。
多年来，中国科研工作者一直为荣获诺贝尔自然科学奖的梦想心驰神往。终因本土科学家屠呦呦的“抗疟神药”青蒿素而花落中国。
翟志刚、王亚平身着我国新一代“飞天”舱外航天服，先后从天河核心舱节点舱成功出舱，王亚平成为首位中国进行出舱活动的女航天员，迈出了中国女性舱外太空行走的第一步。
在具体的工作上，更重要的是要做好如何促进国内需求，特别是消费需求，关键是要注意收入分配政策。
连南南岗千年瑶寨，距今大约一千年，被誉为中国乃至世界上最古老的瑶寨。
现代作家郁达夫在不逢北国之秋将近十年时，不远千里，从杭州赶上青岛，又从青岛赶到北平，只为饱尝故都的秋味。
华北制药厂新药研发的重大成果是将中医药替代西医抗生素，从而减少抗生素的使用，备受关注，并进入临床实验阶段。
最难能可贵的是，《兰亭序》那“不激不厉”的风格，涵养着作者圆熟的笔墨技巧、深厚的传统艺术功力、广博的文化素养和高尚的艺术思想情操。
对端午节的认识随着每年的讨论都会积累起一些知识，才知道端午节最初是人们祭祀天地的日子。
人才培养的质量是衡量一所大学办得好的重要因素，大力提升人才培养水平是高等教育改革发展的战略课题。
虽然反对贸易保护主义的呼声一年高过一年，但是，某些国家的贸易保护仍旧时有发生，这些短视行为，最终只会阻碍世界经济的发展。
某文化局长因工作需要调任交通银行行长，收入提高了十几倍。后改任财政局长，收入又降到了行长任上的十几分之一。
高中生的写作要有公民意识，不仅要关注社会上的重大事件，表现重大的社会问题，更要注意从身边的普通人和日常生活入手，关注社会，关注人生。
通过瓜德尔港，中国船只能够更快地到达中东及波斯湾地区，为中国的能源运输提供了新的功能。
网络运用的自如开放，使得网络小说在语言、风格和结构等方面明显有别于传统小说，因此，网络小说受到了越来越多的年轻人的兴趣与共鸣。
国家层面第一个网约车监管法规出台，规范了网约车的合法发展。
哺乳期妇女如果仅仅依靠服用补品中的含碘量，就有可能缺碘。若不及时添加含碘食品，则有可能导致婴儿脑神经损伤或智力低下。
国家语委和央视联合举办汉字听写大会、成语大会等节目，展现了中国语言文字的独特魅力，为增强文化自信做出了引领和示范。
敦煌研究院名誉院长樊锦诗，就是一位超越孤独、甘于孤独、欣享宁静的强者。她数十年如一日扎根敦煌，研究文物，信奉“文物是国家的财富，保护文物是保护国家的财富”
“港独”议员郑松泰早前裁定侮辱国旗及区旗罪两项罪，他任教的香港理工大学决定在他6月约满后不再续约，并于18日公开详列不续约的理由。
雾霾会影响人的健康，医生提醒大家：雾霾严重时最好不要进行户外活动，若确需外出，请务必记住佩戴口罩。
不仅张岱的书有中国文人需要读的文化常识，还涵盖了传说、段子、神药偏方等荒诞不经的内容，它就像沃土，从中能孕育出有趣的灵魂。
宁波自2005年被授予首批“全国文明城市”称号，已连续五次蝉联该荣誉，第六轮全国文明城市创建复评工作即将展开，大美甬城是否再次摘得桂冠，我们拭目以待。
截至2017年12月,我国网民规模达7.72亿人;去年,我国网民人均周上网时长约为27小时左右,比2016年提高0.6个小时。
中国经济正经历L型发展阶段，从2016年下半年数据来看，银行业不良资产有见底迹象，但是否已到拐点尚无定论，银行利润在短期内难以恢复高增长。
大气污染物的排放是产生雾霾的主要原因。静稳天气多、相对湿度大、吸湿作用明显等不利因素，进一步扩大了雾霾的严重程度。
今年9月开始推行的“部编本”教材，大大增加了传统文化篇目比重，古文体裁更加丰富，编写从古风民歌，到诗词绝句，从两汉论文到明清小品均有收录。
在这部作品中，虽然并没有给人们很多正面的鼓励，但一些情节的负面作用还是有。
二月河创作了《康熙大帝》《雍正皇帝》《乾隆皇帝》，成为历史小说中难以逾越的丰碑，被拍成各种影视剧广为流传。二月河因此也在作家富豪榜中名列前茅。
这最后一天的劳动是同学们最紧张、最愉快、最有意义的一天。
事实证明，只有真正愿意与消费者进行精神沟通的品牌，只有真正坚守初心的品牌，更受欢迎。
马就是这样的，它奔放有力却不任人随意欺凌，毫无凶暴之相；它优美柔顺却不让人畏惧，并不懦弱。
在当前“山寨”建筑、模仿风盛行的大背景下，使人们期待大学能够成为一股“清流’，能够耐得住寂寞，至少不加入“山寨者”之列。
我国近60%的青少年认为“诚实守信”、“助人为乐”是传统美德。
美国“斯特西姆”号导弹驱逐舰擅自进入中国西沙群岛领海，严重侵犯中国主权和有关海域的和平、安全以及良好秩序，是严重的政治和军事挑衅行动。
期中考试结束后，一些成绩不够理想的同学暗下决心，要发愤图强，刻苦拼搏，力争在下一次考试中再创佳绩，不辜负老师的期望。
为进一步保障公众用药安全，国家食品药品监督管理局决定对匹多莫德制剂说明书进行修订，降低了适应症范围，并明确指出3岁以下儿童禁用。
在江苏省招生的清华大学负责人表示，江苏教育部门虽然对等级要求还没有明确表态，但从目前清华大学招办反馈的信息看，学校认为2008年“AA+”这一等级要求比较合理。
我国部分地区已开始建立医药产品的追溯体系，并使用信息化技术采集留存生产过程、原料来源、购销记录等信息，以确保药品可以追溯。
在2017年度全省特色小镇考核和2017年度杭州特色小镇考核中，建德航空小镇均获得优秀，是唯一获得4A通航特色小镇称号。
高中语文课标强调，课内必读书目中传统的经典作品必须占有1/2以上，因为高中孩子学习古诗文的能力毕竟增强了。
咬文嚼字是一种不好的习惯，所以这个成语的含义通常不很好。
每年的高考日都是一年中最令人关切的日子。与高考有关的每一次政策调整，不仅触动社会最为敏感的神经，也会关系到广大考生和家长的切身利益。
新能源空铁列车具有平衡舒适安全性高，节能环保噪音低，占地少适应性强，景象美观视野开阔，是一种现代化新型交通工具。
有些全国人大代表提交议案，建议在《刑法》中增加浪费罪，一时把“公款吃喝”定罪，话题推到风口浪尖。
神舟十一号飞行员是由航天员景海鹏和陈冬组成，景海鹏担任飞行任务指挥长。
近日，我国利用性能最好的超级服务器曙光3000实现了关键的基因组测序和组装分析工作，率先完成了水稻基因组的工作框架图和数据库。
这秋蝉的嘶叫，在北平可和蟋蟀耗子一样，简直像是家家户户养在家里的家畜。
有学者认为，当“网生代”的观众成为决定电影市场权力支配者的时候，应防止大众娱乐走向低俗的偏向。 
根据这份由中国火箭技术研究院和中国火箭运载研究院提供的研究报告，中国目前的火箭运载能力足够保证完成发射任务。
地球是一个家，无论哪一种生命灭绝，对地球都是伤害。一旦生态被人类破坏，所有的不好的恶果最后也将由人类承担。
狄仁杰指着作恶多端的贪官污吏，大声喝道：“不是不报，时辰未到，今天是你们的死期到了！”
有时候，人们容易看到别人的长处和自己的短处，不容易看到别人的长处和自己的短处。
王勃的文章能为江山增色，为天地增辉，正是他的文章，造就了滕王阁的美名，成为登临的名胜。
双创特区以聚集青年大学生、高校和科研院所科技人才、海外人才、企事业人员四类人才为重点，创新创业。
近年来，世界艺术品拍卖价格屡创新高。许多有眼光的国际大商人纷纷购买、收藏有价值的艺术品，希望以这种投资方式实现资产保值和增值。
现在，天山虽然并不是春天，但是没有哪一个春天的花园比得上这时天山的无边繁花，没有哪一个春天的草场比得上这时天山的盎然绿意。
一到冬天，有些同学就借口交通拥堵、公共汽车又久等不来为名，常常迟到。
人人车顶峰时期覆盖90多个城市，如今剧减为30几个城市，这使新老员工慌乱起来。创始人李健“流血融资”，这实属是稳定军心的不得已做法。
中小学老师职称评审将不再以论文作为限制性条件，师德有问题者将被“一票否决”，同时将加大一线教师，特别是农村教师的倾斜力度。
微电影是在新媒体平台上播放，具有完整策划和系统制作过程、完整故事情节，可以单独成片，也可以系列成剧。
通过环境保护部18个督察组对京津冀等重点城市大气污染治理工作开展了专项督查，发现多地存在企业违规复产的现象。
根据气象资料分析，长江中下游近期基本无降雨过程，仅江苏和浙江的部分地区可能有短时小到中雨。
这种表演形式，每届春晚都会让观众抹眼泪，有时甚至达到让人喜忧交织、台上台下齐动情，但看多了，你就会觉得有点矫情、煽情。
一剂对人体无害的广泛使用的综合药物，在患者服用之后，会持续地破坏维生素C达3个星期。
中国机动车数量高速增长，导致人的驾车文明程度不高，确实到了推动依法文明驾车，建立与中国机动车发展相适应的现代交通秩序的时候。
德化位于福建中部，是与江西景德镇、湖南醴陵齐名的中国古代三大瓷都。宋代开始，德化瓷就源源不断销往世界各地。
科学技术的发展，使人类获得了遨游太空的梦想，获得认识自然、认识宇宙的新基点，新条件，这是人类文明史。
北京地铁新版手机客户端（APP）将更新上线，新版APP将为乘客提供线路查询、票价查询、周边地标查询、运营故障信息推送等功能。
近日央视《经济半小时》关于三维集团废水排放问题的报道，三维集团表示诚恳接受媒体监督，并向社会各界、沿途村庄百姓深表歉意。
在2018年俄罗斯世界杯比赛中，姆巴佩虽然惊艳了世界，但法国队夺冠的关键人物却是保罗·博格巴和格列兹曼。
3日以来，我国北方出现了今年以来强度最大的一次沙尘暴天气过程，全国五分之一到六分之一的地区受到影响，多地PM10浓度“爆表”。
有效调控食品安全关系到人的身体健康，有利于社会和谐稳定。
借助各种金融工具投机炒房，不仅无益于中国经济持久健康地发展，也将给投机者自身带来巨大风险。
一个人是否拥有健康的体魄，关键在于是否持之以恒地参加体育锻炼。
“十三五”时期是全面建成小康社会的决胜阶段，必须切实践行和牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念。
荆轲刺秦王对于大家都不陌生，大多数人认为荆轲是一位勇士。虽刺秦王失败，但也凸显了不怕牺牲的精神。但也有人认为荆轲刺秦王的失败，加速了燕国的灭亡。
杭州G20峰会志愿服务活动是一次难忘的经历，服务过程中我看到了各位组织者、志愿者付出的心血。
今天我们学校来了大约一百位参观者。
来了客人，许先生没有不下厨的。菜食很丰富，都是用大碗装着，至少有四五碗，多则七八碗。
以“和谐之旅”命名的北京奥运火炬全球传递活动，激发了我国各族人民的爱国热情，也吸引了世界各国人民的高度关注。
这次再版的长篇小说的作者都是很有名气的，如陈忠实的《白鹿原》，路遥的《平凡的世界》，莫言《透明的红萝卜》。
我们的报刊、杂志和一切出版物，更有责任作出表率，增强使用语言文字的规范意识。
云南普洱市计划建立一个占地约4000亩的“大象食堂”作为缓冲地带，野生大象有了芭蕉、玉米等食物，缓解人象矛盾。
起源于中国的“石头、剪刀、布”游戏，随着亚欧贸易的不断开展，近百年来越来越多的欧洲人参与其中，玩得非常开心。
政府经研究决定，将在全县范围内深入开展了集中整治行动。
举办这次手机博览会是为了让人民群众了解手机，从而达到人们能充分利用手机进行更好地交流的目的。
受不利气象条件影响，京津冀及周边地区将发生今年入秋以来最严重的一次重污染天气过程，北京等20多个城市将同步启动重污染天气预警。
专家指点，扁豆的加工方法是要本着破坏这种有毒物质的原则，比如把扁豆均匀加热至100度，再小火煮10分钟。
紫苏是一味中药，也是上好的调味菜蔬，可以生拌，或佐以咸菜，去毒，开胃，深受城市居民所喜爱。
这个国家的国防部开启了国防改革，涉及兵力规模结构、国防运营、防卫事业、军营文化改革等四大领域，旨在提升联合作战能力等重大问题。
清河镇是一个新开发的旅游区，这里保留了明清时期的一些建筑，有独特价值，来这里旅游的人很多，日均游客每天在500人以上。
“财政悬崖”问题只是表象，它的根源是美国长期积累的高债务、高赤字问题造成的。
如果拇指和手腕活动频繁，长期玩手机、用电脑打字，控制拇指活动的肌腱桡骨茎突部的腱鞘内反复摩擦，就会产生炎症反应，导致局部水肿和纤维化。
一带一路是我国站在全球命运共同体，发起了共商规则、共建平台、共享资源、共同发展的倡议。
1949年9月，他的叔父出生于湖南湘潭的一个书香门第之家。
在文学批评这个领域，有所偏好，是一件特别幸福的事情，每当谈论自己所钟爱的作品或诗人，就像情人絮语，自己陶醉其中，也最能感染读者。
为切实解决社会反映强烈的热点问题，减轻车主负担，我市发改委通过“走出去，请进来、再规范”等多项举措，切实规范了高速公路车辆救援服务和收费。
盐通铁路项目的建成，将大大缩短盐城与上海的时空距离，真正融入上海“一小时经济圈”，对推动我市经济社会发展、加快建设新盐城具有重要意义。
在中医药学和现代医药科学紧密结合的原则下，我的团队运用现代科学和技术，继承了中医药学的精髓，并成功从青蒿中提取出青蒿素。
只有让每一个公安民警深刻地认识到拥有执法权意味着更多的责任和义务，才能避免过去一些执法不规范，不文明等突出问题的再次发生。
他的父亲是位国学爱好者，他家藏书颇丰，摆满了书架上的散文、诗歌、小说，以及唐诗、宋词和元曲等经典著作。
此次基准地价成果平均水平约为同区域公开出让地块成交价格的75%左右，市场成交价格与基准地价差异较大}
青岛大虾事件发生后，山东旅游局道歉并设立公众投书受理中心，声称杜绝类似事件发生。
面对人工智能的新发展，复旦师生将不断寻求实现未来智能科技领域的重大原始突破，从而加快人工智能技术推动产业升级、促进城市发展、改善民生。
网络这个社交平台，让越来越多的普通用户参与到产品设计、制造、销售的过程中来，营造出“我的商品我做主”的体验境界。
本次展览征集了近千幅家庭老照片，这些照片是家庭生活的瞬间定格，刻有时代的痕迹，让人过目难忘。
主席了解人民群众最关心的就是教育、收入、医疗、养老、居住、民生等方面的问题。
中国的太极拳和印度的瑜伽术是两个东方文明的结晶，也是两国古代文化的瑰宝，至今仍盛不衰。
贝母是一种多年生草本植物，因其鳞茎具有止咳化痰、清热散结的神奇功效，常常被采集，加工成药材。
联合国第三委员会通过有关朝鲜人权问题的决议案，谴责朝鲜境内“长期持续存在有系统普遍和严重侵犯人权”,要求将此问题提交给国际刑事法庭处理。
考古工作者在发掘的大汶口文化遗物中，一幅太阳从山巅升起，中间云烟缭绕的画格外引人注目，据说这是我国最古老的“旦”字的写法。
今年，省份将新增20万亩林地
他的文章，往往于细微处见真情，比如这轻描淡写的一笔，在读者反复推敲文意的过程中，品味到一丝丝甜蜜。
房价飞涨、牟取暴利、大规模开发然后卖房的时代已经过去，但是像徐州、菏泽临沂等人口超过1000多万的准二线城市，房价可能还会继续上涨。
在激烈的市场竞争中，很多企业所缺乏的，一是勇气，二是谋略。
虽然北大校长蔡元培在任期内提出的“思想自由，兼容并包”的办学原则没有被明确定为校训，但事实上它对北大较长时间的办学发展发挥了重要作用。
皮影戏最早始于秦汉，作为其中的杰出代表，华县皮影戏以其雕刻精美的艺术造型、奇妙精湛的演出技巧和婉转优美的唱腔在众多皮影戏流派中独树一帜，享有“中华一绝”的美誉。
该报指出，这次会晤的主要意义在于善意姿态、长远战略和历史方向，多于具体互惠措施的落实。
记者日前在多省市展开调查，不少靠实业起家、但仍依靠实业创新发展的企业家给出了肯定的答案。
城市管理方面专家提出，共享自行车的发展空间应与市民短途出行需求、城市空间承受能力、道路资源和停放设施承载能力相协调。
吉林人民出版社出版的《沙乡年鉴》,作者是具有“近代环保之父”之称的美国作家、生态学家、土地伦理学家奥尔多·利奥波德}
今年五一节前夕，发改委发出紧急通知，禁止空调厂商和经销商不正当竞争，不得以价格战手段进行。
只有不断激发更多青少年的科学热情，培养他们永不停息的探索精神，才能把我国建设成为科技强国、创新型国家，打下重要的人才根基。
设立至今
中国国家流感中心成功通过世界卫生组织的评估，成为第五个世界卫生组织全球流感参与和研究合作中心，未来将在流感控制和预防方面发挥重要作用。
校园欺凌已经成为青少年成长过程中面临的一大困境，青少年面临成长问题让人担忧。
由于工资分布是典型的偏态分布，即少数人工资水平较低，多数人工资水平较高，所以多数人的工资水平会高于平均工资。
几个关系到能否顺利择业的硬性指标摆在了毕业生面前：外语必须达到四级以上水平，要有计算机二级证书，要有专业资格证书……。
思想携带的同生菌是偏激，毒素是美味河豚身上固有的。对于病态利用思维所形成的认识结果而言，此话倒是说到了要害。
随着近年来到德国的中国游客不断增加，马克思故居门前的留言薄上的中文留言也越来越丰富，累计最少已达一万多条。
如何将传统经典与现代创造实现融合，如何让文化传承与现代人文理想实现融合，是当代中国戏曲所着力但还需不断探索。
今年各地高校艺考政策进一步收紧，部分学校不仅被取消“校考招生”资格，而且一些高校减少招生计划，调整专业设置，对文化课成绩的要求进一步提高。
今年是中国人民抗日战争和世界反法西斯战争胜利70周年纪念日，中国及世界上许多国家都要开展多种形式的纪念活动，目的是牢记历史，铭记教训。
学习完孟子的一篇文章后，同学们很快就能理解并读懂孟子其他篇文章。
陈垣先生提出“读其书且知其人”，体现了他对史料全面掌握、审慎考辨的态度。他主张，研究史学的人不论撰述什么问题，在史料上都要尽量“竭泽而渔”。
不但优秀的科普作品传播科学知识，弘扬科学精神，还能激发人们探求未知世界的兴趣。
中医师建议，失眠症的初期患者要及时治疗，不要忌讳用药，因为治疗早期失眠的药物大多数以中成药为主，缓解病症效果明显，副作用也很小。
“xx事件”在一片质疑的喧嚣声中成为政府处理网络舆情的实验性标本，有专家认为，目前的当务之急是保证调查程序的公正性、信息的透明化，让人信服。
“五四”之际，团中央官方微博举办的“青年大学习”话题讨论，汇集了各级团组织推出的精品，总阅读量近5000余万次。
7月5日晚到6日，武汉全城百余处被淹，交通瘫痪，部分地区电力、通讯中断的原因是城区再遭强降雨袭击造成的
山鸡椒的花、叶和果实均含芳香油，从油中提取的柠檬醛，是配制食用香精和化妆品香精的主要原料。
由于青少年心智尚未成熟，好奇心又强，对事物缺乏分辨能力，容易被大众媒介中的不良信息诱导，从而产生思想上、行为上的偏差。
一个时代有一个时代的气质，我们的时代将以怎样的面貌被书写，取决于我们每个人的努力表现。
艾滋病是一种传染病，其病毒主要通过性接触或血液、母婴等途径传播，侵入人体后，使人体丧失对病原体的免疫能力。
神舟十一号飞船发射以来，航天员景海鹏和陈冬不仅完成了手控指令发送、返回舱舱门开启等工作，而且地面工作人员也与他们进行了通话。
专家提醒我们，虽然用微波炉加热食品会致癌的说法没有科学的依据，但在使用微波炉时一定要按说明书操作，切忌不要盲目乱用。
竞聘考核上岗的人事制度改革，对那些不思进取、得过且过的干部，确实会感到压力很大。
溪洛渡水电站位于四川和云南交界的长江上游金沙江干流上，是中国的骨干水电站，拥有最大的装机容量1386万千瓦。它是中国西电东送的重要工程。
校园欺凌暴力事件频发,不仅削弱了学校的教育成果,也冲击了社会道德底线,更伤害了未成年人身心健康,应当引起家庭、学校、社会的高度关注。
如果学生看不到自身发展所具有的创造潜力，而盲目模仿“考场满分作文”，那么就会变成束缚写作能力发展的枷锁。
国庆长假中，很多人利用这个时间出游，为避免合法权益不受侵害，有关部门已对此做了相关批示。
作为基层文艺工作者，我有幸能够参加“十九大”。能够代表团队参加这次盛大的活动，我感到非常荣幸。此外，我们团队每年都会下乡送戏200场，深受当地群众的喜爱，也得到了国家艺术交流推广剧目的荣誉。
在网络社交中，一个笑中带泪的表情符，表意既是清晰的又是暧昧的，因为在不同语境中，它有时能被解读成苦笑、笑哭了或者是无可奈何等等都可以
电视节目中主持人念错字的现象比比皆是，主要原因是某些节目主持人文化素质不高。
各部门要采取有效措施，解决实际问题，通过政策扶持、资金投入、志愿服务等举措，引导人们关心、支持道德模范。
“有机更新”的整治理念和建造“类四合院”的住房体系构想，既能满足民众现代生活的需求，而且能很好地保护和传承老北京的建筑风格。
一带一路倡议反映了人们共同的心愿，那就是把所有相关国家紧密联系起来，用互利共赢的合作弥散分歧、建立互信。
这么感人的一幕，我不禁掉下眼泪。
纪录片《我在故宫修文物》真实记录了珍贵文物的修复过程，讲述了国家非物质文化遗产技艺传承人的日常工作和生活状态。 
生命中的前29年，杨佳一路走来，全是鲜花和掌声。19岁时，她成为郑州大学最年轻的英语系教师；22岁时，她考入了中国科学院研究生院。
针对上海迪士尼乐园游客拥堵情况，网友推出了上海迪士尼乐园旅游攻略，内容涵盖了个人时间表、注意事项、游玩详细介绍等方面。
南中国海的岛礁领属争端问题，奥巴马始终不认可美国没有有意遏制中国崛起，却一味强调中国应成为负责任的大国。
从今年起，临沂市逐步建立健全小学、初中和高中三级足球联赛，通过专项资金扶持政策加大投入力度，培养优秀足球后备人才。
一代又一代儒家学者以“返本开新”为宗旨，对《论语》进行创造性的诠释，由此形成了中国思想史上的经学传统。
和平采茶戏和赣南采茶戏是我国传统戏曲的两支重要流派，它们体现了粤东地区和赣南地区客家人的耕读传家、崇文重教精神，具有独特的地方特色和广泛的群众基础。
我国约60%的青年认为“诚实守信”是优秀的传统美德，是做人的基本准则。
一百多位影视从业者联名发表了一封致媒体公开信，呼吁抵制此前已被法院判决剽窃他人作品而拒不道歉的个别艺人不应以嘉宾身份出现在综艺节目中。
国家公祭日是缅怀过去、牢记历史，借以向全世界传递对于人权和文明的态度，表达热爱和平的决心的措施。
我在蒙胧中，又听到远处隐约的爆竹声。
凭借低廉的劳动力成本，孟加拉的成衣业快速发展，吸引了大量知名时装品牌生产商的高度关注，孟加拉已成为世界第二大服装出口国，仅次于中国。
这家乒乓球馆设施齐全，可为乒乓球爱好者提供不同档次的球台、球拍、球衣、球鞋等乒乓器材。
教育部日前开通了针对教育乱收费的举报电话，方便广大学生及家长了解国家教育收费政策，并接受广大群众对教育乱收费问题的投诉和举报。
大家去旅游的时候一定要注意交通安全，防止发生意外事故。
在我居留上海期间，这里的一切经验与我以往的日常生活和工作几乎形成了极大的反差，但当我找到具体的相似之处时，又感到震撼。我对在这里体验到的中国书法、建筑、艺术和美食感到敬畏。
有关统计调查显示，冬季空气质量下降，可吸入颗粒物浓度严重超标。环保专家分析认为，燃煤取暖和建筑工地扬尘是重要的污染源。
根据实地调研，众多广告竟然以“打包”的方式公然进入英语课本，并一路顺风送到了学生手中。某些人的失职问题被暴露无遗，而在这种失职背后，极有可能还存在着权钱交易的秘密。
这6份被点名的较差环评文件之所以引来如此关注，原因在于这些劣质报告问题较多，一句纰漏、失职恐怕很难说服公众。
现在，我又看到了那阔别多年的乡亲，那我从小就住惯了的山区所特有的石头茅草屋，那崎岖的街道，那熟悉的乡音。
宁淮城际铁路是南京市至淮安市的高速铁路客运专线，设计时速可达250公里/小时。
记者今日上午从台湾第九公路警察大队了解到，初步判断事故系因事故游览车车速过快
在网络公共言论平台日益多样、扩展的情况下，公民举报官员的途径也日益增多，同时也增强了公民实现其权利的可能性。
她以不同身份在多家电视台声称，只要糖尿病患者坚持服用此药三至六个疗程，就能彻底根治糖尿病。 
我们在这次辩论赛中，获得了第一名的好成绩，真是一件值得庆贺的事情。
手机异地销户难的根源主要是运营商总部和各地分公司因无利可图，自上而下都缺乏推进各地数据系统对接。
2017年，九江的房价已上涨到均价1万一平米。专家指出，未来3到5年，九江的房价仍将继续上涨。
这“湖南最牛约架”，难道不是“官民对立”的社会情绪的又一表现？
2021年不仅是“十四五”的开局之年，也是两个百年目标交汇与转换的一年。今年的中央经济工作会议，不仅将致力于推动长远的历史性变革，更会聚焦当下的热点经济问题。
卫生部专家组根据临床表现以及实验室检查和流行病学调查结果，诊断该患者为传染性非典型肺炎疑似病例。
2019年长沙马拉松在贺龙体育馆鸣锣开赛。本次大赛吸引了约2000名来自世界各地的选手积极参赛。
美国虽然目前仍是世界第一大经济体，但中国正在利用国企提升国内外影响力，稳步赶超美国。
